



***/扶桑整理，小说来源于网络/
*****
=====内部观赏，侵权必删====



〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
版权归作者所有，本人不做任何负责,请在下载后24小时内删除。
如不慎该资源 侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
如果觉得本书不错，
请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
更多推荐小说请关注微信公众号erlihouse
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 
《不抢蓝，抢你》作者：凉风mio
当前被收藏数：6068 营养液数：306 文章积分：53,538,060
文案：
阮媛终于上了王者的那一夜，她收了一个小菜鸡徒弟。
下了直播之后她兴致勃勃带着小徒弟屠杀青铜局，没过两天发现自己徒弟黄金了。再过一段时间她发现自己徒弟星耀了。
阮媛很生气，觉得这个人拿小号蒙她，这小徒弟根本就不是什么萌新。
于是她一个蠢鹅电话打过去，对面低沉温柔的男声传来，她好像红了脸。
她是个声控啊，这小徒弟声音真好听……
带自己的小徒弟双排，她发现每次小徒弟表面上是看着要给她蓝，然后又一个平A收掉。
为什么要欺骗我感情QAQ
“对不起，我错了。”小徒弟的声音在耳机里传来。
算了你声音好听就原谅你吧……
到了后面发现这小徒弟是LOL的直播大神，长得帅声音磁，温柔还宠粉，最主要的是……
这大神似乎对她有点意思？
于是某天晚上阮媛收到了来自小徒弟的告白：我喜欢你，能不能安排一下？

【前LOL顶级上单退役选手×现王耀国服中单直播女神】
甜到发齁的小甜文，不会玩游戏也不影响观看~
没有原型，不喜点叉~
不撕不闹，安心发糖！

内容标签： 都市情缘 情有独钟 甜文 直播 

搜索关键字：主角：阮媛，沈煜 ┃ 配角： ┃ 其它：王者荣耀，甜文
==================

　　第01章 

　　C市，炎炎夏日，阮媛出门买东西，再到家时她已经是汗流浃背。
　　现在是七月，太阳格外的烈。
　　她打了个哈欠，昨天打游戏打得有点晚，凌晨两点才睡，现在她距离王者只剩一个段位，五颗星而已。
　　中午十二点才起床，简单把自己收拾收拾之后她穿着人字拖拿着钱包出门买吃的。
　　她不想再回家开火煮东西吃，干脆在外面吃了一碗粉，又去超市买了些东西。
　　
　　阮媛把空调开启，她住在一间大约六十平的房子里，把买来的东西装在冰箱里，揉了揉脑袋。
　　王者荣耀是她玩了很久的一款游戏，上过两次王者，可是上个赛季只有青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者六个段，现在突然加了一个星耀，她只觉得头大。
　　那也就是说现在要上王者的话相当于以前的王者二十几星，如果是以前的赛季初她都可以冲个荣耀王者了。
　　现在是新赛季刚开启半月，演员颇多，她没有固定的组队队友。
　　一般来说都是单排，如果有人叫她一起双排的话她也会加入，只是有时候都不是一个时间段，所以渐渐的也就放弃了。
　　白天不能打游戏，现在是暑假，小朋友特别多，她就不凑热闹了。
　　于是把家里稍微收拾了一下后，阮媛坐在电脑前打开了自己的文档，把买回来的水果放在电脑桌旁，准备随时吃。
　　她还是一个写同人文的十八线写手，平时也就靠粉丝打赏什么的“讨讨生活”的样子，没事开开王者的直播，也能赚点零花钱。
　　感觉自己有点可怜，阮媛在电脑前露出了不好意思的笑容。
　　她打游戏的手速挺快，可是码字的手速却是如同乌龟一样，慢得可怜，一小时最多一千字，她还是隔日一更，今天晚上就要把文发出去，现在还差……三千。
　　
　　看着空白的文档，阮媛觉得自己的脑袋也是一片空白，她和她的稿子就一起停滞在那里一动不动。
　　突然她看见自己的蠢鹅图标闪烁，阮媛点开，这是一个有时候会和她一起双排的小伙伴。
　　她这人平时直播的时候有一怪癖，那就是不喜欢开麦，有一些粉丝现在连她是男是女都不知道。
　　但是她玩中单的貂蝉，诸葛，小乔都有惊艳到直播间的观众，也吸了挺多粉。
　　这个小伙伴真名叫颜小枫，在直播平台的名字叫枫枫小疯子，阮媛听了只觉得绕口。
　　“阮阮，晚上一起双排吗？我看你快王者了，我借个号带你啊？”颜小枫在那边打字，他真心希望阮媛能和她双排，好久没听阮媛的声音了。
　　是的，阮媛不开麦的原因有两个，一个是颜小枫这个痴汉，她有一次开麦他直接给她砸了最贵的礼物，还一连五个，吓得她立马就下播了。
　　还有一个原因就是她觉得自己声音很粗，和首页上那些说话娇娇软软的根本不一样，所以还是不要开声音丢人好了。
　　而在颜小枫看来，不对是“听”来，这妹子浑然天成的少女音，不矫情不做作，有时候打的激动的时候确实会吼那么两嗓子，可是这妹子真的音色好啊，尾音听起来酥酥麻麻的，他最喜欢这种少御音了。
　　首页那些小姐姐要不就是捏着嗓子装萌妹说话，有一次他和平台一些主播打娱乐赛，某个妹子一开口他都要吐了。
　　这种时候就格外想念阮阮小妹妹了。
　　是的，阮媛的直播ID就是阮阮小软妹，颜小枫还刻意去改了一个枫枫小疯子，听起来就很有CP感哈哈哈哈！
　　阮媛蛮久没有回音，她继续看着自己空白的稿子发呆出神，直到颜小枫那边发来一个窗口抖动，她回过神来问，“几点？”
　　颜小枫那边立马回，“我配合你时间，你什么时候要打和我说一声，到时候我们连麦吧？”
　　阮媛：“好。”
　　她把和颜小枫的对话框关掉，开始认真码字。
　　.
　　两小时前。
　　同样是C市，沈煜看着已经死机的电脑，无奈。
　　他前几天连夜通宵上了国服王者，让那个叫SYU的号停留在辉煌，那个头像从此不会再亮起。
　　他最近打路人局被针对的太惨了，排一局有一半是演员，简直无法忍受。
　　以后还是玩小号比较安全。
　　沈煜曾经打了六年职业，一年前拿了S系列赛冠军，他知道自己该退役了，尽管他今年才二十五岁，但是在一群年龄小的后辈中已经算得上是高龄了。
　　他是最强的上单，玩一些输出型英雄对线和单带都令人感到无解。
　　沈煜留给人的印象就是在最巅峰之时急流勇退，不计较什么，脸上永远是一片温和的微笑，可是他上场时的操作却十分凶猛，和他这个人怎么看上去都有些不搭。
　　沈煜把主机上连着的线拔下，抱起主机出门，开车准备去电脑城。
　　到了电脑城之后他去了一家店子，那是他的一个好朋友开的，看见沈煜抱着主机走进来，吴桁看了一眼他，然后又继续盯着自己的手机，“电脑坏了啊？”
　　沈煜把主机搬到他面前，看着自己的好友拿着手机正玩着游戏，兴致冲冲的，那界面和他玩的LOL有点像，于是他问：“你在玩什么？”
　　“王者荣耀，我这不是要看店子么，玩联盟的话分不了心，这个就简单一点了。”他手机界面一个大大的Victory，吴桁把手机放在一边，开始检查沈煜带过来的主机。
　　“主机烧了啊。”吴桁一眼就看出问题，“先放我这吧，过两天给你发消息你来拿。”
　　沈煜点头道好，他走出店面，发了一条微博。
　　RS沈煜v：电脑烧了，这几天想试试手机直播，你们想看我玩什么游戏？
　　他把手机收好，去了附近的一家大型超市。
　　沈煜以前其实很胖，那时候打职业日夜不分，暴饮暴食，有时候还饱一顿饿一顿，退役之后他坚持健身，居然让他减了五十斤，腹肌也慢慢练出来了。
　　有粉丝说他是逆袭最成功的退役选手，当然，指的是颜值上的。
　　他打比赛时候的样子实在惨不忍睹，不过那也是有意思的过去，有时候看见粉丝做他以前的表情包他还会保存几张来自黑一下。
　　他不喜欢戴口罩出门把自己弄得像明星一样，就是个普通人而已，C市算二三线城市，他回到自己的家乡，并不会有多少人认识他。
　　走到蔬果区的时候沈煜看见了一个女孩子，头发微卷，穿着热裤和一双人字拖，她看起来很困扰，逛了一圈最后还是选了几根玉米，然后就看她去了肉食区疯狂选购。
　　是个有趣的女孩子，腿也不错。
　　沈煜轻笑，并未想太多，选好自己需要的东西之后他去结账，提起东西开车回家。
　　把东西放好后他拿出手机，看着微博留言。
　　凉风喵：啊啊啊我男神发微博了，玩王者啊，王者荣耀男神了解一哈！
　　RS沈煜后援会：煜哥又开始宠粉了呢[微笑]
　　蓝爸爸在哪：男神玩斗地主吧，你播什么我都看！
　　沈煜看着被点赞最多的那个说玩王者荣耀的粉丝，回了一个“好”字。
　　他把买回来的东西都分别放好，准备去补个觉。
　　昨天他熬夜上王者感觉太伤身体了，一般他都是晚上七点开始直播，现在才下午两点，时间还早着。
　　这一觉就睡到了下午六点，沈煜醒来抓了一把自己的头发，感觉有点长该剪了。
　　他给自己泡了一杯牛奶，又烫了点鸡肉炒了点蔬菜，吃完之后他把房间的窗户全都打开，解除开了一天空调的不适感。
　　他的房子很大，但是一个人住却总感觉有点空。
　　退役职业选手的老年生活，想想都觉得好笑，但是如果不是为了躲自己母亲的逼迫，也许他是不会来C市的。
　　晚上七点，他选好直播分类后开播，他对手机直播不比电脑直播熟悉，有一个悬浮窗让他能看见观众发的弹幕，他开口问：“听得到声音吗？”
　　“看得到看得到！”
　　“嗷男神声音这么酥让我我当场去世吧！”
　　“新人主播？”
　　沈煜笑笑，他用自己的QQ登陆王者荣耀，随便选了一个区，进入游戏。
　　在等待加载的空挡他看见了那个弹幕，答道：“是，新人主播还请多包含一下。”
　　.
　　阮媛终于煎熬完了三千字，发了之后她摊在电脑桌上，闭了闭眼睛。
　　有点饿，她跑到冰箱去拿了一条排骨出来，把排骨焯水洗净，又拿了玉米切断，给自己煲了一锅汤。
　　她妈妈也很喜欢煲汤。
　　她拿出手机发消息给颜小枫：晚上七点开始打游戏吧？
　　颜小枫：好。
　　她又煮了点面条，舀了一大勺老干爹拌着，又给自己盛了一碗汤。
　　吃饱后她洗了碗把厨房收拾好，给颜小枫打了一通蠢鹅电话。
　　“喂？”阮媛看到已经是七点过十分，有点不好意思，“我迟到了，对不起啊。”
　　“没事没事，我和你说LOL大神来抢我们饭碗了，今晚我本来要冲击人气王的，感觉很悬。”是电脑连线，他关掉网页，开了自己的直播，又登陆上王者荣耀。
　　“是嘛……”阮媛把手机链接电脑，也开了直播，“那你加油吧。”
　　阮媛直播开了声音，颜小枫笑嘻嘻的，他俩迅速开了一盘，阮媛没什么好玩的，依旧选萌妹小乔走中路。
　　颜小枫是个全能，他什么都能玩，一般他都补位。
　　于是这天晚上破天荒的，直播平台上的沈煜大神去玩了王者荣耀，阮阮女神拿了人气王还上了王者。
　　阮媛开心的把手机一扔，没忍住笑出声来：“哈哈哈谢谢今晚的小伙伴~感谢小枫，终于上了王者，等下我会在微博转发抽奖，记得支持呀。”
　　阮媛开开心心下了播，她以前有一个习惯，就是上了王者之后去公屏浪一圈，于是她发消息，“刚刚上的王者，收个可爱的徒弟，有吗？”
　　然后她看见了一条来自”SYU、沈”的好友申请。                        
作者有话要说：　　王者荣耀背景的小甜文，ballball小天使们收藏QAQ~~~
推文:先撩为敬［娱乐圈］by枸杞珍珠
富N代怼天怼地大狼狗×专治黑粉各种不服女明星
文案一　
富N代谢子奕认识胡轻伊时，她还是一个被全网黑的小明星，她恶毒，耍大牌，心机重，而且有点佛系……
他心道她也挺惨的，看在她将对他的欲擒故纵演得那么真切的份上，就帮她抢一下资源吧
不过他是不会着了她的道的，否则他就叫她爸爸！
一段时间后，谢子奕发言：谁敢抢我爸爸的资源我就跟谁急！等等，我要去亲她一口:）
文案二
隐藏大佬胡轻伊对富N代谢子奕的印象是，桀骜不驯，嚣张跋扈，怼天怼地，徒有一张脸
看见头条报道的关于她喜欢谢子奕许多年的新闻，胡轻伊心道她要是喜欢谢子奕，那谢子奕就是狗
隔天看见有网红捆绑谢子奕炒作，胡轻伊用大号到下面留言
胡轻伊V：跟我家狗子炒作经过我同意了吗？
谢子奕紧跟着留言:汪！
PS:
男主锦鲤体质，富N代洁身自好公子哥
女主扮猪吃虎，娱乐圈隐藏的美食大佬
男主很沙雕，女主很励志
推一下我的完结文：凉风绝【半养成系，甜宠，天上掉下来的小媳妇~】
推一下我的预收文：攻略豪门老男人【腹黑小甜心×沉稳帅大叔】→点击链接可进~

　　第02章 

　　阮媛点了一圈的个人资料页面，就对这个SYU、沈的ID点了同意，因为她刚刚看了这个人的号，是青铜。
　　她其实还挺喜欢收青铜的小徒弟，和青铜一起打游戏她简直就是屠杀。
　　从刚刚上王者的兴奋中回过神来，她和颜小枫说了晚安后打开了和SYU、沈的聊天界面。
　　阮阮小软妹呀：嘿，拜师吗？
　　SYU、沈：嗯，刚玩不太会。
　　阮阮小软妹呀：那先打几盘吧，你先点开我的个人资料，然后拜个师，我们两个都有奖励的哦~
　　SYU、沈：好。
　　沈煜顺着阮媛所说的，点进了她的页面然后拜了师，右上角冒出一个小红点，沈煜点进去看，那上面有写拜师任务。
　　
　　然后他就收到了来自阮阮小软妹呀的游戏邀请。
　　阮媛在家里关了直播，此时正躺在床上无比惬意，她玩的最好的英雄其实是貂蝉，又好看伤害还高，最主要的是残血的时候秀起来简直不要太帅了。
　　可惜有时候她单排，用貂蝉一打五，队友不会支援也不会保护她，她的胜率很悲催的掉到了59.5％，现在既然有青铜的小徒弟给她拉分拉胜率，那何乐而不为，于是她就秒选了貂蝉。
　　自然也是要让小徒弟看见自己能带飞的实力啦，阮媛笑眯眯的，果然上了王者心情好。
　　沈煜刚玩王者，也没什么英雄可以选，就选择了一个新手英雄亚瑟打他最为熟悉的上路。
　　他下播下得早，粉丝们一开始看见他在那开荒，都觉得没什么意思，都在弹幕上聊起来了，什么美容护肤最近又有什么好看的剧。
　　他好不容易熬过了新手教学，进去打了一局，战绩不算好也不算差。
　　有弹幕说一般新人打第一把系统都会给他们安排人机来打，沈煜又打了几局，这游戏他觉得还挺容易上手的。
　　他决定等他好好练练之后再开播，于是和粉丝们早早的说了再见，让他们早些睡，又上了微博，之前他LOL上王者的时候弄了转发抽奖，今天就是开奖日。
　　然后他在游戏内看见了阮媛用大喇叭收徒的消息，想也没想，他就点开然后加了好友。
　　感觉这个女孩子很厉害的样子，游戏开局才几分钟的样子，她就拿了大概五个人头，还很开心的在那里打字。
　　阮阮小软妹呀：徒弟弟我起飞了哈哈哈。
　　沈煜知道每个游戏有每个游戏不一样的玩法与规则，于是他问：这个英雄要怎么出装？
　　阮媛觉得这个徒弟是个会玩的，还知道问出装，于是在刚刚收掉一个蓝之后她在原地打字：亚瑟其实有两种出法，一种是肉坦流一种是战士流，反正低端局你看见哪些人血量少冲上去砍就是了。
　　然后她又说了两种出装，一种是肉坦装：冷缩鞋，红莲，不死鸟，反甲，不详征兆，魔女斗篷。
　　战士流就是沉默敌方后排配合队友把对面主输出先切掉的一套出法：攻速鞋，暗影战斧，宗师之力，反甲，破甲以及破军。
　　沈煜没想到这个妹子这么有耐心，居然把出装这么细致的说出来了。
　　他说了一声谢谢，阮媛说不客气，你是我徒弟当然要好好带你啦！
　　其实这些都是阮媛自己的出装思路，只是不知道这小徒弟用不用的惯。
　　阮媛继续在线上补发育，她知道这种青铜局队友是靠不住的，拿了蓝之后她就开始四处游走，她在哪里哪里就在打架，最后对面受不了了大约玩了十几分钟直接投降。
　　时间渐渐晚了，沈煜对于游戏的天赋还是很高的，他按照阮媛说的出装在上路清线，没想到王者荣耀的对线和联盟有些不同，和他对线的是射手和一个辅助。
　　这样压力就有些大了，但是沈煜好歹是联盟的顶级上单，擅长压刀，对面两个也都是新手，沈煜打游戏很凶，所以上路基本上都不需要阮媛管。
　　阮媛觉得这小徒弟是个可造之材，打了几局把貂蝉胜率拉到60之后她心满意足，于是在聊天里问自己小徒弟：你是不是玩过这类游戏呀？看你其实还蛮厉害的样子。
　　SYU、沈：没有。
　　
　　沈煜其实看岔了，他以为这个小软妹问他是不是玩过王者荣耀，再看一遍才反应过来是问他有没有玩过这一类的moba游戏。
　　他不仅玩过这类游戏，他还打过职业……不过说出去她怕也是不会信的。
　　阮阮小软妹呀：那今天就这样吧，早点睡，对了你蠢鹅多少我加你呀，有时间一起玩~
　　SYU、沈：蠢鹅是什么？
　　阮阮小软妹呀：Q……Q……
　　SYU、沈：哦，好。（随后一串神秘数字）
　　阮媛退出去加了好友，却发现他设置了拒绝添加好友，于是想回游戏问一下，谁知道她的小徒弟居然下线了。
　　她留言道：你的蠢鹅设置了拒绝添加好友，xxxxxx这是我的蠢鹅，你看见了记得把我加上哦。
　　随后阮媛就把手机关掉，抬眼看了一下挂在墙上的钟，天啊凌晨一点了！
　　赶紧关灯睡觉，阮媛原本是说上了王者之后开始好好调整作息时间，想把皮肤养好一点然后和自己的同桌一起去B市准备实习一段时间的。
　　
　　原本也不急，一切都在等同桌的消息。
　　她闭上眼睛就睡着了，沈煜在那边却是收到了一条短信。
　　LPL夏季赛早已经开赛，主办方那边叫他去洲际赛做一场嘉宾解说，为RS加油打气。
　　自从沈煜离开RS后，RS曾有一段时间处于低迷状态，春季赛的成绩一般，只得了一个亚军，这一次洲际赛开赛，怎么说沈煜也要去鼓励自己曾经的队友们。
　　想起刚刚那个小软妹，沈煜觉得这游戏似乎有点意思。
　　不需要补刀也可以拿到经济，塔后面有血包可以恢复血量和蓝量，怎么看都感觉很轻松。
　　脑子异常清醒，沈煜知道现在自己是睡不着的，把手机充上电又重新打开游戏，看见了小软妹的留言，不知道为什么他唇角突然勾出一个笑容，上了蠢鹅后加了她的好友。
　　冲了些点券把所有能买的英雄、皮肤都买了之后，沈煜随便看了一些英雄，他决定先把这些英雄技能都先看一遍，然后再试试有没有自己比较喜欢的英雄能让他继续玩下去的。
　　两天就这样过去了。
　　阮媛最近写的同人上了一个很好的榜单，这几天她都没有上游戏玩，专心致志赶榜单。
　　日万，也就是一天写一万字对她来说简直是不可能的事情，她只能慢慢磨。
　　终于把这一周的榜单写完，阮媛把章节存进存稿箱，然后趴在电脑桌上回神，
　　写文本就逆天而行，死在路上很正常吧。
　　她拿起手机打开自己的蠢鹅，看见有一条好友申请，备注上写着“SYU、沈”，猛然反应过来她的小徒弟这两天没人带！
　　要好好对待新手啊，阮媛连忙通过了申请，然后看见自己小徒弟的网名也是那个SYU，头像是还是系统默认的一只企鹅头像。
　　有点傻傻的，又有点可爱。
　　阮媛都已经很多年没看见过这种头像了。
　　阮媛没忍住笑出来，然后主动去打了招呼：嘿小徒弟？
　　那边几乎是立马回了消息：恩
　　阮媛突然觉得这徒弟好高冷啊……就回她一个恩字这话要怎么接下去。
　　她这边还不知道怎么回复，那边沈煜的消息就过来了：现在打游戏吗？要不要带我排位？
　　阮媛答：好，你现在什么段位了呀？我看看找什么段的号。
　　沈煜：黄金
　　阮媛：？？？（黑人问号.jpg）
　　什么情况，师徒任务还没做完他就黄金了？名师点什么的还没拿到吧啊啊啊！
　　名师点攒到一定数量她还可以拿皮肤的啊！QAQ
　　阮媛在心里很气啊，但是对这个徒弟又挺佩服的，想当年她第一次玩王者还是S1的时候，那时候还不怎么会，怎么打都是白银一，第二个赛季就好一些了，好不容易上了钻石。
　　阮媛上了游戏，点开SYU、沈的资料界面……
　　她这个徒弟v8了，最常用的英雄是李白和花木兰，皮肤都还买了。
　　狐白，她的同人男主角呀……对这个小徒弟的好感直线upup！
　　阮媛是李白的迷妹，虽然从一开始的大招吸血削到现在，原画也改过几次，但是丝毫不减帅气！
　　她现在的段位是王者，小徒弟是黄金，排位的话段位差距太大，于是阮媛对小徒弟说：你先等一下，我换一个小号来加你带你打排位啊。
　　沈煜：好。
　　然后没过多久沈煜就看见了阮媛发过来的链接，他点进去之后自动跳进了房间，沈煜主动加了好友。
　　阮媛那个号的ID就一个字，阮。
　　王者荣耀的ID有许多特殊符号可以添加进名字，达到空白名的效果，阮媛是个起名废，她想不出什么好的ID，干脆就用自己的姓氏好了。
　　在黄金局她也是虐杀，不过阮媛觉得这小徒弟真的很有灵性，打野路线清晰，基本上打架抓人算是无所不能。
　　但是阮媛觉得最可恶的就是，他不给她蓝。
　　虽然打野需要蓝来四处游走带节奏，可是没有蓝她玩一个貂蝉真的好难受QAQ
　　阮：徒弟弟可以给我一个蓝嘛……你可以去对面反蓝的哟ww
　　SYU、沈：好。
　　阮媛很愉快的拿到了蓝，她中路兵线已经清完，对面中单去抓他们下路了，沈煜这一局用的是李白，刷野gank神出鬼没。
　　阮媛其实对这种会玩打野的都特别佩服，因为她最不会的就是打野。
　　上单中单射手辅助她都可以玩，但是只要让她打野那肯定就是0-10的战绩。
　　她清楚打野该怎么开野，清野路线应该怎样，什么时候去抓人以及默默记住野怪刷新的时间，可是还是不行。
　　一下午很快过去，沈煜成功到了铂金三，阮媛在蠢鹅上问他：徒弟，你把钻石攒好去抽一个韩信哦，韩信打野也很厉害的。
　　沈煜：在哪抽？
　　阮媛：夺宝，感觉你玩打野很厉害，以后我们可以双排哦，我缺一个打野位的好队友~
　　沈煜回答：好。
　　阮媛这时候接到一个电话，是她同桌打过来的，她连忙接起，“喂？灵子。”
　　“媛，下星期陪我去B市实习采访吧，LOL的洲际赛在B市举行，我们可以采访很多职业选手！”薛灵筠喜欢玩LOL，对与可以和职业选手亲密接触这件事她简直不要太兴奋。
　　阮媛原本在学校的时候对游戏没什么兴趣的，后来因为学习压力大，想找一个游戏让自己放松一下，然后就入了王者荣耀的坑，对LOL她可以说是一窍不通，一点都不懂。
　　但是这也是一个锻炼的好机会，于是阮媛也没想什么就答应了。
　　把电话挂断，阮媛对自己的小徒弟说：下星期我不能打游戏了哟，到时候有时间了再一起玩吧？
　　沈煜：好的。
　　阮媛把手机拿过去充电，把行李箱从衣柜里面拖出来，又查了一下B市未来一周的天气，开始准备出门要准备的东西。
　　女孩子嘛既然出门那么要准备的东西就一定有很多。
　　沈煜开始研究起了怎么得到钻石去抽韩信，对游戏他的热情总是不减，这时候接到一个电话，沈煜摁了接通键：“喂？”
　　“煜哥，电脑修好了，过来拿！”
　　“好。”沈煜说话总是不紧不慢，那边把他的电话挂掉，他退出游戏，换好衣服把自己收拾好，拿着车钥匙出了门。                        
作者有话要说：　　1、线上补发育就是清兵线拿经济
2、清线就是杀小兵，和1同理
3、英雄联盟压刀就是比补刀数，英雄联盟不像王者一样站着也能有经济，必须是杀死小兵的最后一下平A才能拿到经济
4、gank就是游走抓人的意思
不知道有没有解释清楚，安心发糖就是啦
下一章两个人就见面啦，因为是小甜饼，所以不会写太多，节奏会比较快，希望有小天使给我留言，卖个萌=w=~~~

　　第03章 

　　洲际赛顺利展开，由于是暑假，薛灵筠和阮媛约好了一起从C市出发去B市。
　　阮媛其实也不想每天都待在家里，她还是很想有一点社会实践经验的。
　　薛灵筠的母亲是B市有名的大记者，可是薛灵筠却在C市读书，因为她的外婆在这里，她想和外婆一起住。
　　这一次去B市实习，薛灵筠的外婆也特别高兴，再三表示可以自己照顾好自己，薛灵筠这才放心。
　　到达B市后，薛灵筠先给自己母上打了一个电话。
　　阮媛知道自己不好打扰她，于是也点开手机，在微信里和自己母上说了一句：我已经到B市啦，具体安排看我同桌，实完习之后我想去看看你。
　　微信没有回复，阮媛抬头，那边薛灵筠和自己母上已经说好了，“走，我妈这几天出差，我们去她家住着。”
　　阮媛点点头，和薛灵筠提着箱子打了车，前往B市一处很安静的小区。
　　薛灵筠其实看起来就是一副很利落的样子，她的皮肤不算很白，但是眼睛却很大，看起来很有神，又是学校的学生会副主席，有很多人在追求她。
　　阮媛则是显得有点胸无大志的样子，她平时很低调，在薛灵筠看来她也不怎么喜欢打扮，自然引不起别人的注意。
　　两个女孩子聊天也不聊美容护肤，而是开始聊起了这次实习。
　　实习的名额是薛灵筠的母亲给她弄到的，知道自己女儿喜欢玩游戏，于是在这方面稍微留意了下，又怕自己的女儿一个人会孤单，于是特意给了她两个名额，叫她找一个也有意向去实习的同学一起，机票她包，只要自己女儿开心怎么都行。
　　薛灵筠当然第一时间就想到了自己的好同桌，她俩其实高中开始就是同桌了，到了大学之后也是学的一个专业，同桌同桌的也都叫习惯了，这么多年也都没有改过。
　　薛灵筠母亲家的装修特别简单，欧式风格，不过阮媛没有什么时间去细细观赏，薛灵筠把她安排到了一间客房，点了个外卖把肚子填饱之后就赶紧去报到。
　　她们去的是一家很有名的传媒公司，阮媛听薛灵筠的话，画了眉毛也涂了一点口红，看起来很有精神，薛灵筠捏了捏她的脸说：“这样多可爱啊，以后多打扮打扮，不愁没男朋友。”
　　阮媛笑笑，同她斗嘴，“你那么万人迷，现在不也没有男朋友。”
　　薛灵筠翻了一个白眼，她俩问了前台，说自己是来实习的实习生，要去哪里报道。
　　前台姐姐笑容温柔，同她们指了路之后阮媛和薛灵筠道了一声谢谢，然后上了电梯。
　　阮媛心里其实有些紧张，以往她暑假的时候都是打游戏度过的，现在突然醒悟，感觉自己不能再这么咸鱼下去了。
　　老师也布置了作业，所以这一次和薛灵筠的社会实践她非常看重。
　　
　　她们去了人事部报道，由于是指向实习，这段时间之前几位记者都请了孕假或者是婚假，所以才如此迫切的需要实习生，填补空缺。
　　阮媛和薛灵筠交了自己的身份证和大头贴照，又填了几个表格，人事部的小姐姐很亲切的带他们去了一个部门然后就笑着离开了。
　　小姐姐离开的时候还留下一阵淡淡的香水味，阮媛在心里感叹，什么时候自己才能变成这种精英。
　　深吸一口气，阮媛和薛灵筠对视一眼，她们一起鼓起勇气敲了门。
　　.
　　沈煜到达B市时有他的好队友来接他，沈煜平时低调，粉丝们都不知道他这次会来洲际赛做解说。
　　言光溪是沈煜的好友，从最开始他俩就一起打职业，沈煜是从中单转上单的，而他则是打辅助。
　　沈煜曾经转过两个战队，言光溪都一直跟着沈煜走，只是他比沈煜要早一年退役，错过了那一场属于RS的辉煌。
　　沈煜个子很高，有一米八二，言光溪一眼就看见了他，然后招了招手。
　　把耳机摘下，沈煜往言光溪那边走去，他今天穿着一件简单的白衬衫和一条牛仔裤，看起来像一个青葱少年一样，言光溪看见他拍了他一下，笑道：“越来越帅了！”
　　沈煜低笑，把手上的箱子往言光溪那边移了过去：“帮我拿，我现在有点饿，先带我去吃东西。”
　　“行啊你，这么多年使唤人的功夫一点没差。”言光溪吐槽，但是手却很自然的接过了箱子，机场附近有人在往这边看，沈煜个子高，长得也不错，打了这么多年的比赛好歹也算是小有名气了，有很多美少女都拿出手机来拍照。
　　他们也走的快，言光溪自己开了车来，把沈煜的行李放上后备箱，他转身去开车门，坐上了驾驶位。
　　沈煜坐在副驾驶上，划着手机。
　　车子缓缓行驶，沈煜把手机扔在一边闭目养神，言光溪看他如此疲累的样子，问：“怎么了，感觉你精神不太好啊。”
　　“恩，前几天通宵打游戏，没怎么睡。”
　　言光溪点头道：“我看你转游戏去玩王者荣耀了？”
　　沈煜睁开眼睛看着言光溪，笑笑，“怎么，我只能打联盟了啊。”
　　“那倒不是。”言光溪在开车所以没有转头去看沈煜，他继续道：“联盟粉和王者粉撕的有点厉害，你是前职业选手，现在虽然退役了但是你的标签一直都是英雄联盟，虽然扩展领域也不是坏事，只不过还是会多多少少有一点影响的。”
　　沈煜皱眉，言光溪的这番话倒是真的给他提了个醒，当年RS战队成绩不好的时候没有少被撕，他也被人骂了很久，后来虽然用成绩证明了自己，可是那段昏暗无光的日子现在沈煜想想心里还是有些发凉。
　　有时候粉丝往往会变成一把最强的利刃，只要你不符合他的心意了，随时可以脱粉回踩。
　　言光溪听沈煜没了动静，在红灯的时候转过头看了他一眼，果然就看见沈煜皱着眉思考的样子，笑出声道：“我也只是和你说说，你别太在意，现在王者很火，有很多人还是喜欢的。其实相对于联盟来说，王者更像是一款社交游戏，都有广大的玩家基础，反正你播什么你的粉丝们都会看。”
　　
　　沈煜现在每天就是直播，看他直播的观众也更是把看他直播当成了自己的习惯一样，言光溪有时候也会看一下沈煜的直播，然后感叹这个人这么多年手速以及反应再加上他的大局观，都是一如既往的优秀。
　　“我那几天其实是因为电脑坏了才去直播王者荣耀的，玩了几天感觉也还行，那会儿没想那么多。”沈煜现在觉得自己要好好想想这件事了，关于他之后直播的方向。
　　虽然说他不直播也有收入，但是他更多的是把直播当成自己的一种兴趣和爱好，能和粉丝保持一种联系，不辜负他们。
　　这一路上堵了很久的车，沈煜吃上饭已经是晚上七点了，他还在那里笑着调侃：“这下午饭和晚饭一起吃，光哥，我又给你省了一笔钱啊。”
　　“少贫，等下我带你去酒店，这几天你好好休息，决赛等着你。”言光溪显然心情很好，语气一直都很轻松。
　　沈煜也饿了，他原本好好吃着饭，听言光溪这口气，夹了一筷子菜放碗里，“看来我们赛区这一回很有希望啊。”
　　沈煜最近都没怎么看比赛。
　　言光溪笑而不语，默默吃饭。
　　他俩吃完饭后言光溪带沈煜去了酒店，沈煜放下行李箱，洗了个澡之后把头发擦干，好好睡了一觉。
　　之后几天他也没有离开酒店，他对B市太熟悉了，甚至怕一出门就遇见熟人，这多么尴尬。
　　于是沈煜就在酒店里和言光溪一起看着比赛，这两天没有需要言光溪解说的赛事，相比起那些职业解说，或者是沈煜这种职业选手来说，他都差的太远了。
　　但是言光溪心态一直都很随和，而且他和沈煜做了多少年的朋友，哪有因为自己朋友比自己强就嫉妒的道理。
　　LPL成功进入决赛，沈煜亲临解说席，看见自己曾经的队友们在赛场认真比赛，沈煜心里无不是自豪的，他们还在赛场上奋斗，为了那份坚持，为了更高的目标。
　　和沈煜一起解说的还有另外两个解说，他们是目前来讲LPL最好的解说，诙谐幽默的解说使得很多人都不是因为比赛来看比赛，而是为了他们的解说来看比赛，人气也是十分的高。
　　这俩在那里说相声，沈煜就适时的点评一下，预计一下之后的战况，解答一下两位解说提出的问题，倒也和睦。
　　四场比赛过去，LPL让一追三拿下洲际赛冠军，沈煜站在解说台鼓掌，两个解说也是激动的有些热泪盈眶。
　　冠军就是这样容易让人心潮澎湃，至高无上的荣耀，只有一个。
　　解说下台，剩下的就是颁奖了，沈煜准备去后台等着RS的成员们，却在过道上突然看见了一块牌子，他低身捡起那块牌子，是一个已经断掉了的工作证，工作证上的女孩眉清目秀，照片下面写着姓名阮媛，职位：实习生。                        
作者有话要说：　　这一章没有见上面，下一章一定见上了！
希望小天使不要潜水鸭！日常求评论！亲亲=3=

　　第04章 

　　沈煜刚捡起这个工作牌，就看见一个女孩子风风火火的往这边跑来，好像是在寻找什么东西一样，沈煜侧过头看了看那女孩子的脸，再抬手看着自己手上的工作牌，连忙道：“你好，这个是你的吗？”
　　阮媛听见声音立刻转过头，她脸颊侧面甚至还有汗水流下，她看看沈煜手上的工作牌，又看看沈煜，走近去看上面的照片确认是自己的，阮媛松了一口气。
　　她脸颊微红，抬头对这个好心人笑笑，眼睛看起来弯弯的，“谢谢你。”
　　忽如春风来。
　　阮媛笑起来很美，嘴角还有一个酒窝。
　　沈煜眼睫忽得颤了一下，好像有什么东西突然从他的心口激荡开来，有些痒，也有些麻。
　　这个女孩子的声音很甜。
　　他见阮媛已经从他手里把工作证拿走，于是收了手道：“恩，以后小心些。”
　　阮媛又说了一句谢谢，把断掉的工作证上的绳子想办法打了一个结，连忙戴上，赶紧从刚才来的地方又连忙跑回去。
　　沈煜转身，唇角虽然一直挂着笑，但是眼神却有些深邃。
　　他的脑海里好像一直回放着那个笑容，经久不散。
　　言光溪一直在后台休息室等着沈煜，见沈煜一直不来于是自己出来寻找，看沈煜一个人在过道上笑得诡异，走过去问：“发什么呆呢，一脸春色，那边有采访台有媒体要采访你，快跟着我去。”
　　
　　沈煜看着言光溪，拍了他一下，“你现在是成我私人助理了啊，这么体贴。”
　　“滚。”言光溪打趣。
　　沈煜今天的形象也是后台化妆师好好整理了一番的，他原本只穿了一件黑色衬衣和西装裤，打了一条很正式的领带，但是后台的小姐姐却说不行。
　　于是乎三个解说一人一条花领带，看起来确实青春些了。
　　言光熙把沈煜带到这边的采访台，自己则去了另一边，沈煜刚到采访台，一抬眼又见到了刚刚那个掉了工作证的小姑娘。
　　不知道为何沈煜心底有点开心，也不知道这种开心源自于哪里，有些怪异。
　　再看阮媛，她显然已经把状态调整好了，看见沈煜后脸上有惊讶，随后立马笑开，打了声招呼，问可以开始采访了吗。
　　沈煜笑笑点头道可以。
　　阮媛还是能够还是很快反应过来的，按照一开始本子上就已经记录好的一些问题开始采访。
　　对于一些问题沈煜其实也是司空见惯，官问官答，并没有很特别的，而阮媛平时不接触这个圈子，所以也并不知道眼前的这个被采访的男人究竟是什么身份。
　　于是在问完之后，阮媛身后的摄像大叔关了摄影机，笑着对阮媛说：“这位职业选手我女儿特别喜欢，小阮，你帮我拍个照呗。”
　　然后又转头问沈煜：“你好，可以合个影吗？”
　　沈煜自然是点头，“可以的。”
　　阮媛刚刚收了话筒，这位大叔特别照顾她，没有嫌弃她是实习生，反而指点了不少，听见这位摄像大叔的话阮媛连忙点头：“好的。”
　　他们能够采访的时间还剩下五分钟，怎么说也足够了，阮媛拿过摄像大叔手机，那摄像大叔站在沈煜旁边比了一个大拇指，脸上还挂着憨厚的笑容。
　　沈煜一直浅笑着，不得不说他现在这一副样貌是特别令人动心的，摄像大叔照完相后手瘾也上来了，对阮媛说，“俊男靓女看起来挺养眼的，你也过去照一张，好歹是第一次采访，纪念一下。”
　　阮媛脸有些红，那是第一次采访后的紧张和青涩，她站在沈煜旁边，嘴上道：“不好意思，今天让你看笑话了。”
　　她指的是她掉工作牌的事情，沈煜自然是明白的，也并没有太放在心上，想是新人，这些小错误偶尔发生也是常有的事。
　　她那个打了死结的工作牌还挂在脖子上，阮媛整理了一下头发，然后才把手臂放好站直。
　　“没事，新人实习生，很优秀。”沈煜的笑容好像比刚刚更加扩大了些，阮媛对着镜头也笑得很是灿烂。
　　摄像大叔照完相之后比了一个OK的手势，然后把摄影器材慢慢收好：“我们这组的任务就算完成了，等下回去我教你怎么剪视频，你那边的通稿也都尽快准备好，做好了就立马发。”
　　“好的！”阮媛笑得很甜，沈煜在一旁看着，笑意收敛于眼底，阮媛对沈煜半鞠躬：“也谢谢您的夸奖，今后我会更加努力。”
　　摄像大叔搬着器材走了，还有一小箱轻一点的器材留给了阮媛，阮媛刚想离开，却被沈煜叫住了。
　　“还有什么事吗？”阮媛转身问眼神明亮，闪闪发光。
　　沈煜突然就忘记自己想说什么了，像是陷入了她眼里的漩涡。
　　她有很漂亮的一双杏眼，眸色有些浅，但是却很好看。
　　知道自己有些失态了，沈煜反应过来后端着笑容道：“没有，只是听见你是第一次采访，没有怯场，很厉害。”
　　虽然阮媛不知道眼前这个男人在这个游戏中究竟有多厉害多有名，但是她还是很感谢这种鼓励与夸赞，无疑是让她的自信又上了一层楼。
　　“也谢谢你今天帮我捡到工作证。”
　　后面一家媒体已经搬东西准备过来了，阮媛赶紧拿了箱子打算离开，“那我就不打扰了。”
　　行业里有规矩，来之前摄像大叔特地和阮媛说过，阮媛知道不能占用其他媒体的采访时间，于是立马就走了。
　　这在沈煜眼里却是有些像是避之不及的样子，抬手挠了挠眉尾，原本是想加个微信要照片的，这下看来是全泡汤了。
　　
　　阮媛提着东西上了车，那摄影大叔在车上笑着说：“诶我说小阮，你是真不认识刚刚那个采访的沈煜啊。”
　　阮媛摇头：“我平时生活中都不接触英雄联盟，还是谢谢李叔不嫌弃我是实习生，教我这么多规矩。”
　　这小丫头很会说话，嘴巴也甜，李飞还挺喜欢听这种恭维话的，他笑着摆摆手，瞬间就忘了刚刚到底想和阮媛说什么了，“没事，新人嘛就要多提携提携，现在其他组的人都还没回来，你抓紧时间起草通稿吧，我去背一箱水过来，等下他们采访完肯定要喝水。”
　　阮媛看着李飞下了车，在心中感叹这大叔真的人超级好，非常会照顾人呢。
　　忙完一天的工作，阮媛和薛灵筠一起下班，和前辈们说了再见之后开始在B站的大街上慢慢走着。
　　不得不说在B市真的是快节奏，一到办公室就开始加班加点的开始忙着，阮媛叹息一声，揉了揉脖子。
　　薛灵筠手上拿着一杯奶茶，开始向阮媛吐槽着今天的工作，今天她和一个女前辈在一组，去跟着采访这次来观看洲际赛的观众们，她一句话都没有说，却是扛摄像机扛了一天，累得她腰酸背痛。
　　“我感觉这和我想象的不太一样。”薛灵筠吸了一口奶茶，嘴巴还吧唧吧唧的，她又问阮媛：“我看你和那位李大叔配合的很默契啊，今天你采访谁了呀。”
　　二人白天没说上一句话，现在华灯初上，B市的夜生活才刚刚开始，两个女生也慢慢倾诉着自己着一天的工作。
　　“我今天其实丢了工作牌，不过幸好一个好心人帮我捡到了，之后我采访的也是那个帮我捡到工作牌的人，很厉害，是个解说来着，叫沈煜。”
　　对于自己的采访对象阮媛不可能是两眼一抹黑就去采访，自然也是要了解一些的，只是她现在了解的还不是那么的全面而已。
　　薛灵筠就差当场尖叫了，她把口里的奶茶咽下去，有些激动的抓住阮媛的手：“沈煜啊……大神啊！”
　　阮媛被她的动作有些吓着了，薛灵筠连忙松开手，对她说：“我真的好后悔没有分到你那一组啊，沈煜是谁，那是我男神啊！”
　　“你男神那么多，我哪知道谁是谁啊……不过人确实很礼貌，应该很好相处吧。”
　　阮媛和薛灵筠走到一个公交站台上，薛灵筠还是有些激动，手里的奶茶杯已经被她捏得变了形。
　　“LPL第一上单，RS战队股东，长相清俊，声音磁性，不是男神是什么！”薛灵筠把奶茶扔进垃圾桶，她现在已经没有喝的心情了。
　　阮媛点点头，似懂非懂的样子，反正也就实习一星期，以后她应该是不会再和这个圈子接触太多了。
　　“我以为他就是一个解说来着，没想到是职业选手啊。”突然想起今天的合照还没有问李大叔要来着。
　　薛灵筠想起自己手机里那几张沈煜的表情包就觉得好笑，“他已经退役啦，你可千万别搜他以前打职业时候的照片啊，吓哭你。”
　　“啊，为什么啊。”此时公交车驶来，阮媛的问题被淹没在风中。
　　在B市比起坐地铁，其实阮媛更喜欢坐公交车，可以看见夜晚的景色，灯光斑驳，这个世界就在她的眼下，无比真实。
　　上车之后二人倒是没怎么再说话，像是都累了，占了位置之后就坐着一言不发，不过也不会感觉到尴尬，毕竟都想好好的休息一会儿。
　　到了站台下车后，她们俩其实还要走挺长的一段路程，二人干脆就在路上把晚饭给解决了，走到小区再回到家已经是瘫软，薛灵筠趴在沙发上嚎叫了一声：“好累啊！”
　　阮媛也瘫着，道，“早点睡吧灵子，明天又是一场战斗。”
　　上班很忙，没有停下来的时候，唯一能够做到的就是在休息的时候好好补足精神。
　　B市的一处酒店内，沈煜看着手机上刚刚发过来的照片，唇角划过一个得逞般的笑。
　　阮媛在照片里的笑容也是格外阳光，看得人心生暖意。

　　第05章 

　　实习的日子很快过去，薛灵筠是个会搞人际关系的，尽管这段时间那个女前辈对她百般刁难，她也还是把人请了过来。
　　在饭桌上，她端起一杯果汁，把这些天的事全部挑开：“我和阮媛这一次实习的机会来之不易，我知道诸位前辈，对我好，帮助我，或者是看我不顺眼什么的，都是因为我母亲。但是我也感谢各位，这一次实习我们能圆满结束，少不了各位的帮助。”
　　阮媛也站起身来举杯道：“很感谢这些天前辈们对我们的照顾，这一杯敬各位前辈。”
　　除了那个女前辈脸色有一点不好看，其余人也都站起来碰杯，显然阮媛和薛灵筠也都是懂礼数的，碰杯的时候故意把杯子往下移，让人挑不出毛病。
　　薛灵筠结束完实习前的那一天晚上给自己母上打了一个电话，这个点子还是她母上说的。
　　毕竟是动用了一些关系，怎么说饭还是要请的。
　　
　　薛灵筠的母亲在外地无法回来，薛灵筠就说这一餐就她们自己请，好歹今后也是要出社会的人，这些事情早接触一些也没什么。
　　阮媛虽然这些年一直都显得是胸无大志的模样，可是她也是从小跟着父亲母亲出去交际应酬的，这些规矩什么的心里也都有数，知道该怎么做。
　　阮媛知道如果她们两个人说请吃饭的话难免会有人推辞，于是就把这件事又告诉了李飞，请他帮帮忙。
　　果然，李飞听了之后只觉得这两个小女孩很精，但也点了头说好。
　　这整个办公室的人才这样聚了一回。
　　晚上都没有喝酒，这一餐饭其实从另一个角度来说也算是薛灵筠母亲请的客，这些人在社会上混多久了，当然也明白。
　　这一餐饭吃完，薛灵筠和这些前辈们说她和阮媛要回家了，单也都已经买好了，还给了李飞一张KTV的卡，说是他们如果还想有活动的话可以过去。
　　她们两个小女孩大家也都不好强留，说了一些不舍且挽留的话，这才送了她们上出租车。
　　回家路上，薛灵筠呼出一口气，像是完成什么任务一样，她问阮媛暑假剩下的时间打算做什么。
　　阮媛想了想，“我回去还要赶榜单的，上个星期我为了这一期的榜单简直头发都要掉完了。”
　　薛灵筠知道阮媛有在没事写写同人小说什么的，还经常和她说榜单的事，她点头，“好吧，那过几天我们一起回C市？”
　　“我在这里还有一些事，我打算去看看我妈妈……和林叔叔。”
　　家里有些事阮媛也是和薛灵筠说过的，薛灵筠表示理解。
　　但是她又问：“要不我在B市等等你，你去看完你妈妈之后我们再一起回去？”
　　阮媛知道同桌是关心自己，心中一阵暖意，她点头，“可以呀，你来我们家吃饭，我妈熬的汤很好喝。”
　　薛灵筠连忙摇头，她记得她以前去阮媛家里的时候，那个“林叔叔”虽然长得很帅，很是浑身上下的那一股阴冷的气质，让薛灵筠有些不寒而栗。
　　“不了不了，我这几天躺在家里好好休息，享受我的美好暑假。”
　　二人很快到了家，薛灵筠打了一个懒腰，然后道：“早点睡吧，啊……我突然想我外婆了。”
　　阮媛轻笑，手机此时振动，她看是妈妈打来的，连忙接起：“喂，妈。”
　　薛灵筠能看见阮媛脸上的笑容以肉眼可见的速度消散，随后转成一丝无奈的笑，“好，我明白了，你和林叔叔好好玩。恩，好。”
　　手机的屏幕黑下去，阮媛看着薛灵筠：“订最快的机票回去吧，我妈妈和林叔叔出国去玩了。”
　　薛灵筠走到阮媛身边去，抚了抚阮媛的背，“你……没事吧？”
　　她脸色看起来很不好。
　　阮媛摇头，“没事啦，我妈妈幸福就好。”
　　尽管这个幸福里面并没有她，也不需要她。
　　她强撑着走回客房，薛灵筠脸上满是担心，但是别人的家事她不好干涉，而阮媛现在也需要自己一个人独处的空间。
　　.
　　沈煜解说完洲际赛后立马回了C市，以前他打职业的时候每次去B市都是心惊胆战的。
　　生怕遇见熟人然后留他，自己还是早点走好。
　　他喜欢待在C市的自由感。
　　到家之后沈煜洗了一个澡，头发还微湿，他微博早已经是炸开了天，回来的时候言光溪送机，给他照了一张准备上飞机的照片。
　　照片里的男子低着头在看手机，旁边是他的行李箱，荧幕的光打在脸上，更显得他睫毛纤长，五官也清秀，穿着一身休闲装，更显帅气，身形高长，轻轻抬腿。
　　不知道的还以为是哪个男模在机场走秀，言光溪还@了他的微博，他下飞机的时候转发了一下。
　　现在再看居然已经有上万转发，评论也有好几千。
　　——凉风喵：1551男神怎么那么帅啊，哭了！
　　——RS沈煜后援会：煜哥颜值了解一下好吗？你们的表情包是不是要更新啦！
　　——可惜你的蓝是我的了：我在想我以前追的职业选手到底是什么怪物，怎么退役之后变帅了，无解。
　　沈煜觉得每天翻这些粉丝留言也挺有趣的，他笑笑，心情很是不错。
　　电脑装好了，不过沈煜却懒得开，现在其实有点晚，电脑光线太刺眼。
　　于是沈煜拿出手机点开了王者荣耀，进了游戏之后发现自己那个师傅的小号居然在线。
　　他去打了个招呼，算是对师傅的礼貌。
　　
　　SYU、沈：晚好。
　　他才刚刚把话发出去，这边就收到了邀请，来自“阮”。
　　一进房间立马就开了，阮媛秒选貂蝉，沈煜还是黄金，他依旧选了打野李白。
　　比起玩上单来说，在王者荣耀里面打野能做的事情很多，而且经济也拿的多，这对于沈煜这种喜欢打优势局的人来说，他觉得很适合。
　　但是今晚他感觉自己这个师傅却有些不在状态，虽然还是很C，但是沈煜却能敏锐的感觉到她的操作失误。
　　可以杀的残血不仅没有追到，而且打团的时候第一时间也忘记放大招，二技能有时候还会空，导致CD时间过长，被对面中单一套爆发伤害带走。
　　阮媛趴在床上也知道自己状态不太好，打一个黄金局对于她这种段位的来说，死一次都是罪过。
　　长叹一声，阮媛打开聊天，输入了几个字。
　　阮：徒弟弟辛苦了，还要你来带我qvq
　　沈煜现在是12-0-1的战绩，阮媛看着自己徒弟拿着他男神在王者峡谷神出鬼没，手指滑动，视线一直在沈煜所操作的李白身上。
　　阮媛有些觉得费解，她其实别的位置，都可以玩，可为什么就是打野玩不好……
　　一边沮丧，一边看着自己已经复活的貂蝉，重新滑动手指。
　　沈煜一直都没有说话，他专心看着眼前的战局。
　　显而易见现在只需要一波团战，把对面团灭直接推塔拆基地就行了。
　　于是沈煜点了集合，这边阮媛刚打完蓝，剩下的黄金队友好像还在梦游。
　　中路有一波兵线，他们直接推进，对面的经济很差，沈煜在对面野区的小野怪那里刷了一个大，然后进场放完之后画了一个圈，这个圈就是李白的二技能“神来之笔”。
　　兵线到场，对面虽然是知道防守但是意识也不算很强，不得不说沈煜这个二技能放的精髓，还真成神来之笔了，对面四个英雄全都被圈住然后被减速到了。
　　阮媛的貂蝉此时进场，对面有一个小妲己，金身躲掉二技能控制和接下来的爆发伤害，后面的小兵却也都快没了，五个人在一起的伤害也是很高的，只是貂蝉早就已经是六神装，有输出有吸血也有一定的肉度。
　　金身规避伤害，阮媛连忙开启大招，貂蝉飞速的在自己的法阵中舞动，对面没有了控制技能，只能被貂蝉的真实伤害一个个炸.死。
　　五杀。
　　兵线没有了，只能再等下一波。
　　沈煜的李白站在阮媛的貂蝉身边，终于打了两个字：厉害。
　　这边阮媛放下手机，呼出一口气，每一次拿貂蝉五杀她还是很开心的。
　　貂蝉在原地站太久开始翩翩起舞，沈煜带着兵线去推了水晶。
　　这一把打完沈煜直接晋级到铂金，阮媛在游戏里下了线。
　　其实已经很晚了，她今天是真的心情不好所以才用小号玩一玩，可是有的队友确实带不起，在和自己的小徒弟玩之前她其实已经输了一把了。
　　看见小徒弟和她说晚好她立马就拉了他打排位。
　　现在看来倒是被自己的小徒弟带飞了。
　　感觉有点丢人，阮媛也知道自己要早点睡觉了，于是下线之后在蠢鹅上和自己徒弟又聊了两句，双方就都说了晚安。
　　果然玩游戏就是解压，阮媛伸了一个懒腰，把手机放到旁边充电，躺在床上沉沉睡去。
　　这边沈煜想了想，既然已经到了铂金也没必要再打了，这么晚再不睡明天肯定也起的晚，到时候早饭中饭又是一起吃，对自己的身体不好。
　　退役之后沈煜对自己的身体重视了些，以前年轻，跟玩命一样，打训练赛一打就是一晚上，到了白天睡四个小时，然后醒来继续训练。
　　那曾经是他的职业，他无比喜欢。
　　这个师傅的id总是让他不由自主的想到那个叫阮媛的记者，沈煜拨拨头发，已经干透了，他的表情却有些无奈。
　　慢慢的居然也睡着了，他好像梦见了一个女孩子的背影，那个女孩子巧笑嫣然，声音也格外甜美。
　　可是他就是看不清她的脸。
　　一觉醒来，沈煜回味着昨夜的梦，猛然发现一个事实。
　　在遇见那个实习记者后，这么多年来他好像第一次思.春了。

　　第06章 

　　阮媛和薛灵筠顺利从B市回到了C市，她们在机场一起坐了出租车回家，把阮媛先放下，薛灵筠摇摇手臂，拉下车窗，“到家发消息给我！”
　　阮媛也笑着摆手，“好的，保持联系。”
　　出租车离开，阮媛拖着自己的行李箱回家，有点饿了，打开冰箱却发现什么都没有。
　　是她忘记了，走之前她把冰箱清空了，怕到时候东西在冰箱里面放久了会产生细菌。
　　但是冰箱里还有没有开包的牛奶，阮媛拿出来插了吸管喝一口，抿了抿唇。
　　把行李里的衣服重新拿出来扔在洗衣机里，阮媛去洗了个澡，一身清爽后启动了洗衣机，准备出门去买些吃的。
　　她住的这个小区算是在C市比较好的了，有人造的溪流，绿植也很多，空气很是不错。
　　她今天穿了一件长裙，显得身形修长，窈窕动人。
　　阮媛其实不算高也不算矮，165正好，不过她比例是比一般人要好，一双腿修长漂亮，匀称而且没有一点赘肉。
　　小区门口的保安看见她笑笑，显然都是熟人，阮媛也轻笑，去了附近的一家超市。
　　其实她不是很喜欢去外面吃，或者点外卖。
　　妈妈以前说过，要对自己的身体负责，外面的东西在你不知道的情况下不知道添加了多少东西，所以如果可以，还是自己做最好。
　　她妈妈有一身好厨艺，阮媛也继承了这一点，她想起小时候自己每天放学最开心的就是中午晚上回家吃饭，一家人在一起，说不出的温馨。
　　只是这种温馨不知道什么时候变了，父亲开始不再回家，母亲做的饭菜也越来越难以入口。
　　阮媛止住自己的想法，每每想到这里，她心口就会慢慢散发出揪心般的疼痛。
　　开始认真采买东西，她选中了一个大西瓜，但是自己一个人却有些拿不动，这里每个西瓜都很大，阮媛都不知道该怎么把它拎回家。
　　她身旁突然出现了一个人，手轻轻在那些西瓜上拍打，挑选着。
　　那双手白皙纤长，指甲圆润，就好像是一件艺术品，手指弯曲的弧度也很漂亮。
　　阮媛不经意间多看了两眼，再抬眼就看见沈煜正一脸笑意的看着她。
　　这不是她上次去B市采访的那个大神吗？现在他怎么会在C市？
　　沈煜也不得不感叹缘分的奇妙，不知道是不是真的印证了那句“念念不忘必有回响”？
　　“好巧。”他率先开口，声音也低沉有力。
　　“啊。”阮媛站在原地，她连忙反应过来，“是啊，大佬好。”
　　“……”
　　阮媛突然觉得有些难堪，她记得薛灵筠给她普及关于沈煜的知识时都是一口一个叫沈煜叫大神啊大佬什么的，现在她居然这么顺嘴就说出来了，还是在本尊面前。
　　好像能看出阮媛脸上一闪而过的狼狈，沈煜也不想冷场，没有在乎这个称呼，“如果我没有记错的话，你应该是叫阮媛？怎么，现在不在B市实习了吗？”
　　阮媛点头，连忙从刚刚尴尬的情绪中脱身出来，“是，我只是兼职实习生，只待了一个星期，亏得您还记得我。”
　　
　　这个女孩子真的很礼貌，一口一个“您”让沈煜听得有些不习惯，他笑笑，“不用这么客气，叫我沈煜就好了。”
　　阮媛点头，把视线重新拉回到眼前的大西瓜上，她决定放弃了，这么重她拎不回去的，而且已经买了很多其他的东西，这个西瓜对她来说是负担。
　　“西瓜这么重，拿得动吗？”顷刻间他已经选好了一个，一只手托起来，敲了敲，露出一个满意的笑，“这么大的我也吃不完，不如我们叫这里的员工把这个西瓜切开，我们一人一半？”
　　这个提议显然是非常好的，阮媛连忙点头，眼睛亮闪闪的，好像能发光一样。
　　她的脸很干净，素淡却不失味道，看得出来没有化妆。
　　沈煜看着她的脸，突然就想起了前几天他叫人去阮媛待的那个传媒公司去查一查这个叫阮媛的女孩子。
　　谁知道那边给他的消息也正如阮媛刚才所说，她只是一个兼职实习生，待了一周就走了，也不知道从哪里来的，总之人就这样没了消息。
　　沈煜有些沮丧，他虽然不相信一见钟情这种事，但是他能听见自己在看见阮媛那一瞬间的心跳声。
　　很快，很响，就好像有什么东西要从他心口破土而出，那种悸动，是他从来没有过的。
　　二十三岁退役，十七岁决定开始打职业，十八岁正式踏入赛场，沈煜这些年其实对女性的渴望好像都慢慢淡化了。
　　言光溪还吐槽过他，问他是不是要去做和尚，这些年都没见他交过一个女朋友。
　　那时候沈煜一心扑在职业赛场上，他心中只有一个目标，那就是变得更强，他要冠军。
　　现在冠军拿到了，他退役也有两年了。
　　阮媛好像一颗种子，无意间播落，在他心里慢慢有了发芽的趋势。
　　阮媛把属于自己的那一半西瓜放到购物车里，那西瓜已经被贴上了保鲜膜，也都称好了斤两打了价，他们两个人一起走着，好多人不经意看了一眼他俩之后又没忍住回头再看一眼。
　　沈煜觉得自己应该做些什么，至少不能让这个女孩子再次消失在他的视野里，于是他问：“上一次我记得和你们的摄像大叔照了几张合照，不过我这边却一直都没有收到照片，你知道是怎么回事吗？”
　　他故意用阮媛的盲区去问她，果然就看见阮媛脸上一脸茫然，沈煜在心中暗笑。
　　他知道自己这样是坏了一点，也不知道接下来的剧情会不会按照他设想的剧情那样去发展。
　　阮媛有些摸不着头脑，她接触的男性其实很少，但是这么多年在贴吧上看“818”这种贴子其实也看了不少了，心里瞬间有了一个想法：他不会是想泡我吧。
　　不过刚刚有了这种想法阮媛却又彻底压下去了，她听薛灵筠说过沈煜的，这个人平时其实很低调，对粉丝也都很亲和，是一个很好的职业选手。
　　肯定是她想多了！
　　曾经电竞圈子爆发出来一些战队成员招小姐这样的事，有人也想借此黑沈煜，但是沈煜却无法让人找到一点黑料出来。
　　因为他平时不是在训练就是在打rank，账号都有记录，时间公开且透明。
　　阮媛想了想，他既然要那就给他也没什么，那些照片李飞确实照的不错。
　　“可能是他们太忙了吧，而且都是私人照片，也就都没有发出来，如果你想要的话我可以现在发给你。”
　　她停下来拿出自己的手机，问他：“方便……加个微信吗？”
　　沈煜简直求之不得，他没想到阮媛不但没有拒绝，还主动说要加微信，连忙把手机拿出来，“我扫你吧，我微信设置了不添加好友。”
　　阮媛虽然有些奇怪，但是还是没有多想，她点点头，手指轻触点开自己的微信二维码，沈煜扫了之后看见她的头像是一只猫的表情包，有点可爱，点了添加。
　　阮媛那边立马收到消息，点开新朋友，那边是一个大大的金色“RS”的头像，龙飞凤舞，霸气凛然。
　　她点了接受后立马在手机相册里面找到照片然后发了过去，没多说什么，就好像是完成任务一样。
　　她转头微笑着看沈煜：“发过去了，这里我的那张照片李叔帮我修了一下，略过不看就好了。”
　　“好的，谢谢。”
　　我看的就是你啊。
　　沈煜没有把话说出来，只是在心底满心欢喜，他们一起去收银台结账，沈煜提出要送阮媛一程，阮媛却拒绝了，沈煜也不好强求，提着东西去了超市的地下车库。
　　其实这个超市离阮媛住的小区不过两个站点而已，她脚程比较快，提着东西就走了。
　　沈煜这边坐上驾驶座之后点开自己的微信，看着这个女孩子的资料，不知道为什么他的笑容看起来居然有些傻。
　　真是柳暗花明，没想到以为再也见不到的人就这样又出现在了自己的世界里。
　　阮媛的朋友圈里没有两个动态，就是些几张可爱的猫表情包，沈煜点开一张表情包，突然觉得有些眼熟，当时就是想不起来在哪里见过。
　　那张表情包上面横着几个字：你的小可爱突然出现。
　　真可爱。
　　沈煜的笑好像从傻开始变得有些痴汉了起来。
　　他觉得有些不好，瞬间收了一点表情，然后开车回家。
　　红绿灯下发生了交通事故，有点堵车，沈煜看着绕了一个圈后才回到小区，进小区的那一瞬间他眼睛好像瞥到了一个有些熟悉的背影，但是再看的时候那个人影已经不见了。
　　他只能把车乖乖停到地下停车场，然后开始努力回想。
　　她记得今天阮媛是穿了一件橘色的长裙的，刚刚那个人影也是。
　　不会这么巧，他们也住在同一个小区吧？
　　沈煜感觉自己的心跳好像又上来了，不知道是不是写小说，如果一切都这么巧的话，那他是不是就更加不能放手了？
　　眼下当务之急应该是弄清楚这个女孩有没有男朋友，如果有的话那他只能说声可惜，如果没有的话……
　　他也没有追过女孩子啊，要怎么追呢。
　　很显然，八字都还没有一撇，沈煜就已经开始想到很远之后的事了。
　　晚上，阮媛点开自己的作者后台，意外的看见了两条负分评论，那负分评论直接影响到了她的心情。
　　
　　她也知道，读者来看文就是一种缘分，他们花钱买书看书阮媛很感激，可是这两条负分评论很明显的出自同一人，说她写的cp太让人恶心了。
　　还说官配明明是谁谁谁，但是到她这里完全变了意思，ooc到简直令人作呕。
　　阮媛很委屈，喃喃：“我圈地自萌为爱发光难道也错了吗……”                        
作者有话要说：　　你的作者小可爱突然出现！
rank：LOL排位等级积分，就等于是打排位的意思
ooc：角色脱离原本的性格

　　第07章 

　　不过就算是再沮丧，阮媛也很快安慰自己，这世界上的人这么多，不会所有人都是一种意见的。
　　而且很多人在下面回复着那个负分评论，说文案上明明都已经标注了cp，也写了轻微ooc，问他是不是眼睛瞎进来找骂的。
　　阮媛皱皱眉，其实这种读者骂战她不是很愿意看到，但是自己也无能为力，只能把注意力转到自己写的东西身上了。
　　虽然这么想很白莲花，可是自己的文底下如果光顾着撕，那她写着还有什么意思。
　　最开始不就是因为喜欢所以才写的么。
　　答应了读者要日更就一定要做到的！
　　她打开电脑开始存稿，却忽略了在下面一直闪烁的蠢鹅。
　　.
　　沈煜这一次开播依旧是玩王者，不过他比之前技术却不知道要好了多少，下了投屏软件之后手机上的画面在电脑上进行直播会更加清晰。
　　玩了两把排位，沈煜今晚的手感不错，还都是MVP。
　　确实也有的粉丝会在下面骂，说他明明是英雄联盟的主播，却去播了王者荣耀，简直令人恶心，还说他忘本。
　　之后一堆难听的话简直不堪入目，骂人的键盘侠们简直素质堪忧，也不知道骂些什么，千篇一律，简直怀疑是哪家请来的水军想趁着这次机会打压他一下的。
　　沈煜没什么想法，这么多年又不是没被骂过，一个两个都只是会抠键盘的主，当着他面不知道还有没有这个本事骂的这么凶了。
　　
　　选择性忽视那一些不好的弹幕，但是直播间却突然被带起了节奏，双方骂战似乎要越演越凶。
　　沈煜及时开口：“我没有忘记英雄联盟，只是我几个号都已经上了王者，现在来玩手机游戏也是放松心情，希望你们不要因为这点小事吵起来。之后联盟也肯定是会打的，游戏这么多，我不想局限在一种里面，希望大家理解。”
　　弹幕上的戾气开始慢慢缓和，只是沈煜直播间突然走了将近三分之一的粉丝，沈煜放下手机去倒了一杯水喝。
　　比他所预想的居然还要好，他原本以为会走一大批，结果只是三分之一而已，也还行，无伤大雅。
　　把玻璃杯放在桌子上，沈煜的声音依旧低沉，他开始问：“现在我会了几个英雄，熟练度也比较高，你们是想看我练英雄还是打排位。”
　　弹幕上面开始一片片刷过。
　　——练英雄练英雄！
　　——想看男神玩李白啊啊啊！
　　——练韩信吧！超好玩的！不过我是玩不好啦_(:з」∠)_
　　他突然想起自己那个小师傅曾经和自己说过可以去哪里抽一个韩信来着，点开夺宝，是需要用钻石抽到水晶然后再兑换英雄。
　　沈煜看了一眼，现在自己大概有八千钻石的样子，也不知道能不能抽到。
　　他点了一下五连抽，没有水晶。
　　再点一下，没有。
　　只给他了几个低级铭文和英雄的皮肤体验卡。
　　弹幕上又开始刷起来了。
　　
　　——哈哈哈煜哥非洲人！
　　——吐一口欧气，煜哥下把沈煜一定能抽到水晶！
　　——听说抽水晶保底一万钻啊。
　　沈煜看了弹幕，有些无奈。
　　如果真的要一万钻石的话那他可能还要再攒一段时间的，但是既然如此还是把现在仅有的钻石都抽掉算了。
　　又是几个五连，沈煜居然真的就抽到了水晶。
　　去水晶商城兑换了韩信，弹幕上又是一大片的“吸欧气，煜哥好欧啊，居然几十次就抽到了，不服！”。
　　沈煜又把能买的皮肤买了，然后去训练营试了试手感，感觉这个英雄还不错。
　　突然很想问自己那个师傅应该怎么出装，沈煜点开好友，那个“阮”孤零零的躺在那里，头像依旧没亮，上一次上线还显示在一天前。
　　粉丝们都有搜索他这个ID然后想加好友来着，但是沈煜设置了拒绝添加任何好友，这个人就这么躺在那里。
　　虽然只是一瞬间，但是直播间里的观众还是看见了，并且非常好奇，这个人到底是谁！
　　有人还截了图，但是那个头像只很平常的男生头像，于是也没有人多问，只以为这个人是沈煜的好朋友而已。
　　沈煜点开了一把匹配，凭借着这么多年在联盟的经验，以及高超的意识，铂金局对他而言简直太简单了。
　　
　　“要不，我们去试试打排位？”沈煜知道只有段位才能证明实力，于是问道。
　　——煜哥加油！
　　——按照这速度很快就能上王者啦！
　　沈煜点了排位，直播间气氛和睦，他嘴角的笑意一直就没有消散过。
　　.
　　阮媛把自己关到了小黑屋里码字。
　　一码就是两小时，她给自己制定的目标是三千，现在还差五百字。
　　不写完是出不去的，阮媛吃了一片薯片，擦了手然后继续码字。
　　她知道自己其实码字的时候不安分，就像小时候写作业一样，还写了没几个字就在桌子上开始东摸摸西看看，现在自己依然是这样，码了一点字之后就开始发呆，盯着一处，不知道在想什么。
　　完成任务之后顺利从小黑屋里解放，不过阮媛却还是没有松懈，仔仔细细捉了一遍虫，排好版之后才放进存稿箱，点了定时发表。
　　评论她不想再去看了，太影响心情。
　　把这些都做好后阮媛才看见了自己左下角闪烁着的企鹅，她点开一看，是颜小枫发来的。
　　19:35:56颜小枫：阮阮，你好久没上线啦。
　　19:36:05颜小枫：是发生什么事了吗？
　　阮媛看看时间，现在都十点了，她居然弧了这么久。
　　惨了要被骂弧精了……
　　阮媛开始颤颤巍巍的打字。
　　嘤嘤怪：没啥，前段时间我出去实习了。
　　那边几乎是秒回。
　　颜小枫：你这个弧精！
　　说了会被骂吧……
　　嘤嘤怪：你有什么事吗？晚上我在看剧，点了全屏所以没有看见你的消息。
　　其实阮媛写手这个身份一直很低调，薛灵筠知道她在写书，却不知道她还开着直播。
　　颜小枫和她是同行，但是却不知道阮媛其实是一个作者。
　　准确点来说，阮媛的自我防范意识其实很高，她不喜欢别人知道她的太多事，所以在有些人眼里看来她似乎总是很神秘。
　　但是这些朋友她还是会好好对待的，只是有些事说和不说她觉得并没有什么差别。
　　其实最主要的还是说出来羞耻吧，阮媛特别不喜欢那种别人知道她做什么之后那一脸惊讶，说“你原来是xxx啊！”
　　这种感觉特别不好，也特别尴尬。
　　颜小枫：你掉星耀了，半个月没上号打排位自动掉星，而且这么久没直播，观众很快就会忘记你的。
　　她知道颜小枫是为了她好，也确实向颜小枫说的那样，太长一段时间不播的话就会有新人代替，逐渐她就会没有了人气的。
　　可是这边的榜单她还没写完来着，阮媛做事其实是比较有条理的，她会把最重要的事情先放在前面去做。
　　
　　嘤嘤怪：这个赛季还有多久结束？
　　颜小枫：两个月吧，你不想上荣耀王者了？
　　想倒是想，可是对她来说是在是太遥远了吧。
　　荣耀王者一直是每个上了王者的人所想要达到的更高目标，阮媛认真想了想。
　　反正自己写的这一篇同人还有几万字就写完了，到时候就把这文放在那里，如果时间允许的话，这个赛季冲一冲荣耀王者也不是不可以。
　　嘤嘤怪：过一段时间吧，我最近有点事，可能打不了游戏。
　　颜小枫：好吧ヽ(￣д￣;)ノ
　　嘤嘤怪：嗯哼，我睡觉啦，晚安～
　　颜小枫：安。
　　阮媛把电脑关了，抓了抓头发，她现在其实心乱如麻。
　　关于以后的路阮媛其实也不是没有想过，现在对她来说，写书是一种爱好，看见自己所塑造的人物能够被别人喜欢，她很开心，也很庆幸。
　　但是有时候所想的事情不会总是顺风顺水的，就像她刚刚收到的那个负分评论，让她开始对自己产生了一点小小的怀疑。
　　自己是不是真的写的很烂啊。
　　不过除去那一个小恶魔，还有很多的小天使在下面留言鼓励她，阮媛心里还是暖暖的。
　　这本书写完之后就不写啦！
　　一个人不能顾及所有事情，总是要有取舍的。
　　其实对于新闻这个专业，阮媛也说不上是喜欢或者是不喜欢，只是因为自己的母亲曾经是一个记者，所以在报专业的时候选填了新闻。
　　母亲也没有反对，她一向对自己很好，也十分慈爱与开明，说只要她觉得快乐，没有压力就行。
　　而这次去实习无非是让阮媛有了一个非常大的提升，虽然很累，但是她的实习报告，暑假作业可以开始着手写了。
　　直播这一块阮媛其实一直也没有强求，她也只是觉得好玩，而且其实她打游戏有一个特别不好的习惯……
　　那就是只要别人选了法师她就不由自主的想演了，以前是因为除了法师别的都不会。
　　但是随着意识的提升，以及“你行你上”这种挑衅的话，阮媛有刻苦练过一些其他位置。
　　荣耀王者，这个赛季应该可以的吧。
　　阮媛想着这些，慢慢睡了过去。                        
作者有话要说：　　煜哥马上要变坏，开始准备抢蓝了╮(￣▽￣)╭
嘤嘤嘤依旧求小天使的评论QAQ
你的嘤嘤怪已上线【滑稽】

　　第08章 

　　沈煜的小师傅七天没上线了。
　　这七天沈煜每天晚上直播，从铂金一路打到了星耀，然后在星耀开始徘徊不前，不管怎么打，要不是就是拿不到自己熟悉的英雄，要不就是被各种演员轮流演，弄得沈煜心里也烦了。
　　他会的英雄实在是太少了，而且钻石以上的排位还会禁英雄。
　　对于沈煜来说，他会的英雄只有那么几个，现在去练的话他的观众们可不愿意看到他那么菜的模样。
　　沈煜知道大部分观众看直播是为了学技术或者是看强者如何虐菜的，像他现在这样不仅没有虐菜，反而还被虐了，这就有些说不过去了。
　　他急需增强自己的实力，于是他去给自己的师傅留言：师傅，在吗？我最近打游戏一直感觉打不上段了，教教我高分段应该怎么打野吧。
　　这几天他其实也会时不时的“骚扰”阮媛一下，说一句晚安或者是早安，但是阮媛不知道是故意躲他还是屏蔽了他，没有一句回话。
　　他其实在想，如果阮媛就是这个“阮阮小软妹”就好了，他这个师傅是真的很不错。
　　沈煜在镜子前看着自己，长得也不丑啊，真的这么没有吸引力么。
　　摸了摸自己的下巴，那里冒出了些浅青色的胡渣，摸起来有些刺手。
　　还是说现在的女孩子都喜欢那种霸道总裁类型的，感觉阮媛看他的时候眼神根本波澜不惊啊。
　　沈煜垂头丧气，坐到了电脑桌前，开始去某站搜了一些关于王者荣耀的视频，有一个各大主播精彩合集的视频他第一眼就看到了，点进去开始慢慢看。
　　一般来说这些合集都会标个第几名来着，他在TOP2看见了自己熟悉的ID。
　　是“阮阮小软妹呀”玩的貂蝉，残血一秀五，那时候貂蝉身上已经有了蓝BUFF，对面一个项羽先手控制，后羿赶到战场准备输出，敌方五人正成包围之势态。
　　貂蝉身边有一个白起，肉身开团却嘲讽到了项羽，被对面中单安琪拉和打野达摩一套秒掉，貂蝉也被人发现，安琪拉一个二技能正中貂蝉。
　　貂蝉此时开启净化，血条已经消了一半，后羿的大招也早就交到了白起身上，貂蝉二技能上前到安琪拉侧面规避大招伤害，一口血几乎快吸满。
　　同时对面还有很多小兵正慢慢走来，后羿在安琪拉身后，敌方输出和肉坦围在一起，正好是理想的输出状态。
　　开启大招叠加印记，安琪拉现在只有普攻，貂蝉迅速先秒掉了后羿，由于小兵也叠加印记，所以真实伤害此时已经把后羿炸死，安琪拉也减速到了，真实伤害已经耗了她大半条血管。
　　打野达摩刚想撤离战场发现自己的AD被秒，连忙支援，项羽的一技能和大招都空了，所以造不成威胁。
　　都只发生在一瞬间，安琪拉被秒，达摩和项羽此时赶赴战场却入了貂蝉大招的法阵，只能无限被貂蝉的一二技能减速。
　　达摩开启大招貂蝉二技能跳到他身后，又躲掉了成吨的伤害，想离开的时候已经命丧当场了，项羽也被貂蝉粘死。
　　此时貂蝉还剩下百分之十的血量，敌方还剩一个花木兰，以为自己可以一套把貂蝉秒掉，刚刚赶到想进场输出，可是却又被貂蝉的一个金身躲掉。
　　此时貂蝉身上红蓝BUFF都有，花木兰一套技能已经交完，貂蝉大招的CD此时也已经冷却，开启大招，灵动的身姿在战场上飞舞。
　　五杀！
　　弹幕上一片片666666，还有称赞手速的。
　　如果不是能够熟练的运用貂蝉二技能，确保每个技能都可以打在敌方身上造成减CD的效果，结局只能是被对面玩死。
　　真的是一打五了，队友来的时候对面都已经团灭了。
　　沈煜看完之后只觉得，怕不是真的找了一个大神师傅吧。
　　不过这个师傅是真的又高冷又热情。
　　怀着好奇心，沈煜去搜了“阮阮小软妹呀”这个ID，发现居然有很多录播视频。
　　还有在后面打了括号，说明开麦还是不开麦。
　　沈煜点了一个播放量最高的视频，一进去的时候正在选英雄，只听到游戏的背景音，而没有听到有人说话。
　　突然视频传来一个女声：“我今天不玩貂蝉了，玩点无脑英雄行不行呀？”
　　他发现好像还有一个男人的声音，如果他没有猜错的话应该是和她一起连麦的。
　　沈煜立马就震惊了，他脸上的表情都好像都有些凝固。
　　这个声音他其实熟悉的，阮媛的声音很特别，她说话的时候声音会有一点磨砂般的质感，但又不是那种哑哑的，反而少女气息十足。
　　很甜，很娇，很软。
　　沈煜从听见她说的第一句话开始，脑海里就牢牢记住了这个声音。
　　弹幕上面有人刷：啊啊谢谢UP主，那天没赶上直播，来这里听小软妹的声音了，已投币！
　　沈煜的舌头舔了一下上颚，他想喝口水压压惊但是玻璃杯里已经没有水了。
　　他又去倒水，发现水壶里也没有水了。
　　真烦。
　　从冰箱里拿出一瓶矿泉水，缓了一会儿，然后继续去看“阮阮小软妹呀”的直播录屏视频。
　　她说玩点无脑英雄就真的玩了一个妲己，不过意识也还是比一般的中单要强上不少的，到了四级之后开始配合自己的打野无限抓上。
　　和她连麦的那个男人好像是玩射手的，id是什么“枫枫小疯子”。
　　不知道为什么突然间妒火中烧，沈煜把那一瓶矿泉水都喝完，他脸上的表情却还是平淡。
　　平淡之下能够看见一丝浅浅的无奈。
　　这个人不会是她男朋友吧。
　　一看就很明了的情侣ID让沈煜低头把手指插进发丝间，莫名的，又变得很焦躁。
　　手机突然响起，微信上有了消息，来自阮媛。
　　她也回了一句早安。
　　而那边蠢鹅也收到了来自嘤嘤怪的消息。
　　嘤嘤怪：我可以教你怎么打，但是我玩的最菜的就是打野。
　　时间线对上了。
　　微信的阮媛回消息的时候蠢鹅这边的嘤嘤怪，也就是阮阮小软妹也回了消息。
　　沈煜心里不知道为什么好像突然被什么东西安抚住了，也同时生出了些恶趣味来。
　　他瞬间就反应过来，阮媛和“阮阮小软妹”，也许就是同一个人。
　　他对阮媛有好感是真的，但是阮媛对他却好像很是懵懂的样子。
　　
　　他知道阮媛对“沈煜”也许已经有了那么一点点的防范之心，从她之前的神情中沈煜其实就可以猜个大概了。
　　不过他既然也同时是阮媛的“小徒弟”，那“小徒弟”这个身份不管怎么说都已经算是比较亲密了。
　　那自己就可以好好利用“小徒弟”这个身份，走到她身边。
　　沈煜：那我想练韩信，我要怎么玩？
　　嘤嘤怪：哇，你这么快就抽到啦！
　　感觉她在网上好像比在现实生活里要活泼很多，沈煜的心突然就软了，刚刚不好的心情也仿佛随着和阮媛聊天而消散。
　　沈煜：是，花了快五千的钻石，抽到了。
　　嘤嘤怪：王者里面不是有一个训练营模式么，你把韩信升到满级，然后在王者峡谷里面专门练穿墙，把握各种极限距离，你先去练吧，等下我带你排位。
　　沈煜能听得懂什么意思，但是他还是以“萌新”的口吻又多问了一句：为什么要练穿墙？
　　嘤嘤怪：我也不知道，为师特地给你安排的训练，满意嘛？
　　看见“特地”两个字，沈煜抬手握拳抵住唇想让自己笑的不那么怪异，但是他还是忍不住。
　　完蛋，怕是要在痴汉的道路上越走越远了。
　　.
　　阮媛这边回完了小徒弟的消息，又重新点开了微信。
　　那个沈煜大神时不时会给她发两句早安和晚安，也不知道是究竟想干什么。
　　这一周她都在码字，把剩下的一点剧情全部写完，她都放在存稿箱里面定好了定时发表，确保一天一章这样子，保证更新。
　　接下来就是好好带小徒弟，带好之后再去拼一拼看看这个赛季能不能上荣耀王者啦！
　　阮媛吃了早饭之后把碗筷都洗好归置好，然后才点开了游戏。
　　她知道自己一个星期没有上线了，点开自己小徒弟的资料界面一看，她瞬间石化。
　　什么情况啊，这还是她那个铂金小徒弟么。
　　怎么这才一周的时间，他就上到星耀去了？
　　
　　他不是说他没有玩过这类游戏么！
　　看着自己可怜的黄金号，阮媛在一瞬间觉得自己无比穷酸。
　　小徒弟李白胜率百分之八十，花木兰胜率百分之九十，韩信胜率……百分之三十。
　　好像突然明白为什么小徒弟叫自己教韩信了，是真的菜啊哈哈哈！
　　虽然小徒弟这个胜率让阮媛乐了一会儿，不过她还是有那么一点点被欺瞒的愤怒。
　　二话不说，她直接划到蠢鹅页面，点了蠢鹅电话。
　　沈煜那边看见消息手颤了一下，不知道为什么那边突然就给他打电话了，不过他还是摁了绿色键。
　　“喂？”沈煜带了耳机，阮媛在那边把沈煜的声音听得特别清楚。
　　是个又温柔，又低沉好听的男性声音。
　　阮媛好像突然就红了脸。
　　如何是好，她是个声控啊，这小徒弟声音真好听。
　　仿佛近在咫尺一般，阮媛这边没了动静，于是沈煜又说了一句：“喂？”
　　阮媛反应过来，自己是来“兴师问罪”的，被这小徒弟磁性的声音给“勾引”，一时间居然愣了一会儿。
　　“没有呀，我就是来问你，你上分怎么这么快呀？”
　　阮媛说话有一个特征，说话后面喜欢加一个“呀”字，沈煜听了，心情很好，手指在桌面上缓缓敲打着，及其有节奏感。
　　“如果有师傅在，我应该已经王者了。”

　　第09章 

　　阮媛总觉得这个声音有些熟悉，但是又想不起到底在哪里曾经听过。
　　仿佛近在咫尺般，但是不知道是不是真的变成老年少女了，记性怎么突然变得这么差。
　　这些年她听好听的网络男歌手的歌多了，其实都有一点耳盲。
　　最主要是他其实也有看一点男主播的直播，有的声音是好听，但是那种故意压低嗓子说话，装作“磁性沙哑”的声音，她接受无能。
　　阮媛突然觉得自己吐槽也许是一把好手。
　　听见自己小徒弟的调笑，她不以为意，没有多想。
　　“你先不要急着打排位嘛，不是说要练韩信么，我陪你打几把匹配，教你怎么玩，你慢慢熟练了就好了呀。”
　　她好像忘记自己到底是要来说什么的了，声音好听也许一切都是可以原谅的吧。
　　阮媛说话又软又甜，沈煜在另一侧笑，他眼神里满是柔和的光。
　　她说话很亲和随意，也许根本就没有想到他其实就是那个沈煜吧。
　　“我刚刚试了试穿墙，不明白师傅说的那种极限距离，要不师傅和我开房间，亲自教我吧？”
　　沈煜的语气也很平常，是一副虚心受教的好模样。
　　阮媛突然很感慨，她以前其实也有收过几个徒弟的，不过他们都是三分钟热度，今天拜了师，明天聊两句，然后就是七天不上线。
　　那些都已经被她逐出师门了，现在这个小徒弟应该还是厉害的，否则也不会这么快就上星耀了。
　　而在沈煜看来，他看见师徒界面阮媛只有他这一个徒弟，心里难免还有一点小傲娇。
　　
　　如果他知道他有多少曾经的师兄师姐，怕是不会像现在这样开心了。
　　“好，也没事，你上线吧，我开大号登录一下。”
　　她把蠢鹅电话挂断，那边沈煜把耳机拔下，画面切换到游戏内。
　　阮媛大号太久没有登录，她不知道会不会有回归奖励。
　　之前上的是小号，上了大号之后把邮箱里可以领的东西都领完，她开了一个房间，在在线好友里面找了一圈都没有看见她的小徒弟。
　　王者荣耀里是可以修改备注的，阮媛就把沈煜的ID改成了小徒弟，方便自己找。
　　她猛然发现一件事，她是不是把自己小徒弟给删了啊。
　　上次看他突然就到黄金，然后自己没有出师奖励，不会真的一气之下把小徒弟删了吧？
　　点进师徒，发现小徒弟还在，突然松了一口气，然后点了添加好友那个图标。
　　“玩家拒绝添加好友！”
　　阮媛翻了个白眼，然后切到蠢鹅的画面留言：徒弟弟，加我一下好友啦，我不知道什么时候莫名其妙把你删了嘤嘤嘤
　　果不其然嘤嘤怪，沈煜无奈，只回了一个“好”字。
　　好友又重新加上，阮媛又重新加了备注，然后邀请沈煜进了房间，点了一个人机在对面，阮媛点了开始游戏。
　　选英雄页面她选了一个李白，而沈煜选了韩信。
　　龙信和狐白，唉两位男神啊。
　　加载页面，阮媛没忍住截了屏，没办法这两个皮肤在一起实在是太美好了，她忍不住不花痴。
　　进入游戏，阮媛点开麦，然后问：“小徒弟，能听见我说话吗？”
　　沈煜那边听筒的图标一直是亮着的，但是却没有开麦，他点了小地图一旁那个小小的话筒标示，又重新把耳机插上，道：“恩，听得到，师傅开始教我吧。”
　　“首先呢，你现在既然已经打到星耀了，说明你还是很厉害，很有天赋和实力的，诶？你不是和我说过你没有玩过这一类的游戏吗？”
　　阮媛觉得如果他真的没有玩过这一类游戏的话不可能段位升的这么迅速，玩的都还是比较依赖操作和技巧的英雄。
　　“咳。”沈煜咳了一声，声音有些不自然，“那个我之前是看错了，其实我以前有玩过英雄联盟。”
　　阮媛心想果不其然，但是也没有太在意，既然小徒弟都说之前是看错了那她也没有必要抓着不放呗。
　　沈煜的韩信很自然的走到了蓝BUFF旁边，而阮媛的李白则是走到了红BUFF旁边。
　　“好吧，我现在教你两种开野路线，我看过的比较厉害的打野基本上都是从红BUFF开，你那边虽然蓝BUFF开也可以，但是有了红之后就有灼烧效果，打野可以更快。”
　　开局三十秒，红蓝BUFF和其他的小野怪都冒了出来，沈煜学了一技能，韩信很快就跳到了阮媛用的李白旁边。
　　“然后你可以看对面的阵容，像韩信这种英雄清野区很快，主要是靠清野速度快然后帮忙抓人线上打出优势然后前期结束比赛。如果说对面是那种蓝领型打野的话，清野速度较慢，你拿了红之后可以立马到对面野区去，把蓝反掉。”
　　这些沈煜都明白，在英雄联盟里的战术体系也许比这里的还要麻烦和复杂的多，但是看见阮媛有如此专业的理解，他还是有吃一惊。
　　这个小丫头人不可貌相啊，其实沈煜看阮媛的时候根本想象不出原来她居然是个会玩游戏了。
　　她的马甲爆了之后沈煜就更加诧异了。
　　“忘了说，打红的话把惩戒留着，方便去对面野区的时候直接惩戒掉，我以前干过这事，特刺激。”
　　阮媛把一边的小野怪都请掉，继续道：“这种时候需要你的中单帮你看一下自家的蓝区，如果你拿到红BUFF的经验和对面蓝BUFF的经验之后应该快到三级了，抓紧时间把自己家蓝区的野怪请掉，迅速到达四级，这种时候对面的射手应该才二级，你可以配合上路进行一波抓人，压制对面C位的经济，这一局就差不多赢了有一半。”
　　阮媛此时走到上路，那里有一个很像三角形的石墙，就是上路一塔旁边的那一道厚墙，她走到大概三分之二的距离。
　　“韩跳跳，试一下这个距离穿过去，直接跳到草丛里。”
　　李白在原地拿着剑平A，姿势特别帅气，韩信把野区清完之后用技能迅速跳到李白身边站定。
　　沈煜瞧着觉得好笑，他刚刚还不知道为什么阮媛要说“韩跳跳”，现在好像是明白了一点，不过他却还是展示了自己十分“好学”的精神。
　　“为什么要叫韩跳跳？”沈煜的语气满是疑问，他自己都觉得自己演技算是不错的了。
　　这边忍住笑，沈煜抬手抹了一下自己的唇角。
　　阮媛“嘻嘻”一笑，“你看技能特效呀，韩信一技能三段，第二段是往上跳，第三段是往下跳，一般玩的好的韩信抓人啊打野都神出鬼没快得很，在你面前开完大之后又瞬间跳走什么的，所以就叫韩跳跳了呗。你这个撞墙啦，再来。”
　　
　　阮媛一边说话的时候沈煜就一边在那里练习穿墙。
　　他现在知道阮媛所说的极限距离是什么了，就是韩信二技能和一技能长度能够怎样快速穿墙，而不撞墙。
　　“师傅，练这个又什么好处吗？”沈煜的手速开始慢慢快起来了，他听阮媛的话在这一块三角形的边墙上反复联系着。
　　阮媛拿着狐白在原地无限放二技能，她答道：“练习穿墙逃跑呀，韩信很脆的，通常都是用来带线抓人或者是打牵制，所以说前期节奏很重要啦，要打到一定优势很难的，还有就是如果你去对面反野的话，被人发现了当然是要赶快把野怪清了然后赶紧溜呀。”
　　她话刚刚说完，沈煜还在那里练习穿墙，可是屏幕上突然出现的那一个大大是失败，让沈煜和阮媛都有一点懵。
　　什么情况……
　　阮媛想起来了，自己是还点了一个人机在对面的，她和沈煜刚刚都太专心致志了，应该是那个人机带着一路兵线把塔推了吧。
　　屏幕上突然传来沈煜要求蠢鹅电话的消息，阮媛点了接通，沈煜在那边问：“怎么回事？”
　　“啊，就是我之前点了一个人机在对面，刚刚我们都没有注意，太专心了，他应该是把塔都推了，没事，我们再开个房继续就好了。”
　　阮媛点了返回大厅，重新点了开房间，把沈煜拉了进来，这一次算是1V1，沈煜被拉进来之后阮媛到他对面去了，然后点了开始游戏。
　　这一次他们在对立面，双方不推兵线也不干别的，阮媛没有说话，沈煜那边也只能听见阮媛轻缓的呼吸声。
　　没事沈煜还是会阮媛一些问题，阮媛也都很耐心的回答他。
　　一天的时光很快过去，沈煜觉得手有点酸，他放下手机捏了捏手，主动问了阮媛：“师傅，晚上我们是打排位还是匹配，我觉得穿墙我练的差不多了，晚上要不开始实践吧？”
　　阮媛坐在电竞椅上，抬手揉了揉脖子，看看时间居然已经是下午六点了。
　　“那好喔，晚上七点你来戳我吧，我去觅食了。”
　　沈煜觉得阮媛实在是可爱，还能把去吃饭说成觅食的。
　　“好的。”
　　阮媛那边主动挂了蠢鹅电话，沈煜一看，居然已经连线了将近八个小时。
　　网络上的阮媛真的很热心，也很好了。
　　会解答他很多看起来非常“弱智”的问题，而且语气里也不见有一点烦躁。
　　沈煜觉得现在最要紧的还是弄清楚她和那个“枫枫小疯子”究竟是什么关系吧，如果只是普通的网友……
　　那他绝对要争取机会。
　　现在的问题是要怎么打听呢，他点开通讯录，手指划到一处，眉心忽而有过一丝纠结，不知道到底该不该打这个电话。
　　.
　　阮媛突然就把整个人陷入到了柔软的床上。
　　连续八小时，简直破纪录了。
　　小徒弟说话声音是很好听啊，而且尾音特别特别的撩人！
　　听见他的呼吸声都感觉有些面红心跳的。
　　镇定啊阮媛！
　　你不能因为小徒弟声音好听就开始YY，要保持一个做师傅的良好形象啊！
　　阮媛慢慢把呼吸放缓，深呼吸……吸气，呼气。
　　用了一天的眼感觉眼睛有点干涩，阮媛闭上眼睛休息了一会儿，然后才开始慢慢起身，去厨房盛了一碗今天自己早上就已经熬好的绿豆粥。
　　前段时间天天绞尽脑汁码字，她的下巴和额头都长了几个小痘痘，而且有一个痘痘还特别会选位置，直接就长到了她眉心那一点。
　　有些肿，但是还没有化脓长大，阮媛觉得自己应该败败火，于是准备喝几天绿豆，看看有没有效果。
　　这边阮媛刚把绿豆粥盛好，手上的手机又响了起来，依旧是蠢鹅电话。
　　是颜小枫，阮媛在那边接通，就听见颜小枫在那里叫：“阮阮你这个小坏蛋，上线了也不和我说，和哪个野男人打游戏呢，打那么久！”
　　野男人什么鬼，阮媛把手机放的远了一点，颜小枫的声音太大了，免得自己的耳膜破掉。
　　“我带我徒弟打游戏呀。”阮媛用勺子从罐子里舀了一勺糖，和绿豆粥搅合在一起，动作缓慢。
　　颜小枫莫名其妙，“你什么时候收了一个徒弟啊。”
　　“忘了，好像是上王者的那天晚上吧。”
　　颜小枫听阮媛如此不以为意的声音，心里稍微揪了一下，说话的语气有点酸：“男的还是女的啊。”                        
作者有话要说：　　阮媛说的打野套路仅是个人理解，别杠╮(￣▽￣)╭
作者菌：煜哥今天抢蓝了吗？ヽ(0V0)?!
沈煜：没有(=_=)

　　第10章 

　　“我也不知道是男的还是女的喔。”阮媛笑着打哈哈，粥面飘生上来的白雾已经慢慢淡了，她继续道：“好啦我不和你说了，吃晚饭了。”
　　颜小枫：“行，去吧，打游戏别忘记叫上我。”
　　阮媛：“好，我把徒弟带出来了就去找你玩。”
　　阮媛说完就把蠢鹅电话挂了。
　　颜小枫：？？？
　　带徒弟要多久？徒弟带不出来是不是就不和他打游戏了？
　　小软妹总是对他这么客气疏离，颜小枫刚有的那一点胆子和勇气，好像又消失殆尽了。
　　阮媛舀了一勺绿豆粥，放到嘴里，甜甜软软的味道，她眯起眼睛一派满足。
　　晚上七点，沈煜发了一条微博，说是这一段时间都不会直播，有很重要的事情要做。
　　下面微博评论都是一脸懵逼，纷纷留言：煜哥怎么了？为什么不直播了？多久才能回来？
　　最主要的还是想知道沈煜到底去做什么了，还有人在言光溪微博下面留言，言光溪也是丈二和尚摸不着头脑，他表示也不知道沈煜去做什么了。
　　要说沈煜此人也是十分奸诈，为了不让小软妹起疑，他把之前那个SYU、沈的ID改掉，改成了口婴口婴心圣。
　　不过阮媛那边第一时间给沈煜写了备注，对于这些ID什么的她从来都没认真仔细去看过，更别说会把自己小徒弟联想到沈煜本人身上了。
　　沈煜把手机的电充满，七点准时等候师傅的“临幸”。
　　
　　阮媛躺在自己柔软的床上，背后垫了几个枕头，她插上耳机，七点零三分的时候向自己的小徒弟发起了蠢鹅电话。
　　沈煜在那边还有些惴惴不安，时间超过一分钟他就在心里想阮媛不会是把他忘记然后抛之脑后了吧。
　　很显然他的这些想法是多余的，看见消息之后他立马点了接通，那边的阮媛都有一点诧异，感觉他人好像守在手机前一样，刚打过去就接通了。
　　不过阮媛也没有多想，接通之后她道：“上线吧小徒弟，我们先去打打匹配。”
　　“好的。”
　　他们两个迅速上了游戏，而这次阮媛则是上了自己的小号和小徒弟玩匹配。
　　因为她的大号如果和小徒弟一起打的话，遇到的对手肯定不是星耀就是王者，为了能让小徒弟顺利虐菜找到信心，阮媛觉得自己还是上小号比较好。
　　迅速开了一局匹配，在黄金铂金就是有一点不好，输出位置会很快被抢掉。
　　看着那一个安琪拉和小鲁班，阮媛欲哭无泪。
　　这么脆，她也不想玩坦克的啊。
　　但是最后还是没办法，选了一个程咬金。
　　她准备试一试给程咬金出攻速暴击流，以前在某站的时候在视频里能看见这种骚套路。
　　在选英雄的最后一秒，那个还没有选的玩家秒选了一个亚瑟，阮媛无奈。
　　你早选啊，早点选她也不会想玩金金了吧。
　　看着金金的“烈焰红唇”，阮媛道：“徒弟弟这把坑了别怪我，我不怎么会玩金金昂。”
　　沈煜在那边叫了一声：“师傅。”
　　阮媛在那边原本等着他接下来说的话，但是等了好久那边都没有下文了，于是她接：“嗯，怎么了？”
　　“师傅会不会觉得我很没有礼貌。”
　　阮媛一时半会没有明白沈煜的意思，他还挺有礼貌的呀，每一次都会叫师傅来着。
　　不知道他为什么会这么问，阮媛答他：“没有呀，我觉得你很有礼貌的。”
　　
　　沈煜听见阮媛的回答大概就知道她没有彻底明白自己的意思，也不再多问了，画面已经进入到了游戏中。
　　亚瑟主动跟着鲁班走下路，阮媛当然只能去上路走了。
　　下路的鲁班，亚瑟，韩信站在红BUFF面前，韩信发出一个消息：“我拿BUFF，谢谢”
　　那俩人不为所动，到了三十秒的时候鲁班掐准时间开打，韩信又摁了一遍：“我拿BUFF，谢谢”
　　最后看见红还剩下七百左右的血，沈煜干脆一个惩戒把红拿走，然后开始清剩下的小野怪。
　　一个红BUFF三个人吃，如果没有这两个人的话韩信现在已经二级了。
　　“师傅，他们不把红让给我，我都不能直接二级。”沈煜的声音听起来还算冷静淡定，阮媛听到之后直接皱了眉头。
　　她手指点到地图上看韩信现在的位置，看见他身上套着红，舒出一口气安慰道：“能够拿到红已经很不错啦，你加油把剩下的野怪经验刷掉，抓一波人之后再去刷野吧。”
　　沈煜：“好。”
　　阮媛此时上路的形势不妙，对面一个虞姬和一个孙膑，已经把她的塔磨了快四分之一的血了。
　　而程咬金没有到四级之前其实是很弱的，四级之后还要出一个不死鸟之眼才可以说有了一战之力。
　　韩信把蓝区的小野刷完之后，无比熟练的跳到了阮媛所在上路的那一块草丛里面。
　　对面虞姬和孙膑两人还没有反应过来，依旧在前方压线，韩信此时进场二技能挑飞虞姬，瞬间开启一个大招，敌方虞姬交了一个二技能躲避物理伤害后赶紧摁了闪现逃走。
　　韩信来支援，瞬间给程咬金减少了很多压力，阮媛原本一直有些紧绷的神经缓缓放松下来，道：“谢谢你啦小徒弟，这种时候对面射手应该回家了，你可以去对面野区看看有没有野怪可以吃的。”
　　沈煜回答了一句“好”，阮媛则是在吃完兵线之后到达四级，对面的红BUFF此时已经刷新了。
　　韩信迅速清掉敌方红BUFF之后穿墙离开，叶落无痕，潇洒自如。
　　前期的局势慢慢被打开，对面的中单小乔太浪，被安琪拉一个二技能命中，韩信此时正好经过中路，上去甩了几个技能一血顺利收入囊中，然后继续去下半区刷野。
　　上路的阮媛依旧打的不舒服，但是程咬金可以用肉身上去清线，她的塔在被磨到一半血量的时候，敌方的下路一塔告破。
　　阮媛躺在床上，空调对着她吹，有些凉意，她侧身从旁边拿了毯子刚刚盖上，再把眼睛转向自己的手机屏幕，一不留神已经被孙膑的大招减速到了。
　　敌方虞姬瞬间开启大招，像是要越塔强杀的意思，程咬金连忙开启大招回血，一技能上前直接扑到了虞姬面前，此时韩信迅速前来支援，虞姬的大招和二技能免疫物理效果此时已经用完，韩信现在是全场经济最高。
　　之前阮媛有教沈煜一套暴力流韩信的出装，现在韩信出到了肉打野刀和攻速鞋再加上无尽之刃，伤害已经是很可观了，直接一套带走了虞姬。
　　
　　孙膑突然被孤立，此时程咬金上去反复A他，居然被程咬金的两个暴击给带走了。
　　“师傅，你这什么出装。”
　　那伤害居然两下就把孙膑带走了。
　　阮媛道：“你别看我的出装啊，不科学的，别看别看。”
　　“好吧。”配合一波兵线，沈煜和阮媛推掉了敌方上路的防御塔。
　　说是不看，但是沈煜还是点开了装备栏，看见阮媛直接裸了一把电刀和攻速鞋，并非主流出装。
　　好吧，这也许是师傅的独门出装呢，沈煜决定到时候自己也试试看。
　　阮媛的程咬金依旧开开心心在上路清线，看见对面上去就走A，对面虞姬和孙膑一套把她杀了也不恼，反而还“咯咯”的笑，应了程咬金那句台词：一个字，干！
　　沈煜的韩信现在已经带飞全场，听见阮媛在那边的笑声他的心情也很美丽。
　　现在全队五个人的经济远远领超对面一头，及时的支援和团战，敌方简直溃不成军，才十五分钟，就结束了一局比赛。
　　阮媛看着自己的评分，没忍住笑了：“徒弟弟你好厉害呀，带师傅飞了诶。”
　　沈煜看看自己的12.8的评分，再看看阮媛那7.4的评分，谦虚道：“都是师傅教的好，要不然我的韩跳跳不可能跳的那么带感。”
　　“小徒弟嘴巴挺甜呐。”阮媛心情非常好，通常来说不管是玩什么，只要赢了一般来说心情都会非常不错。
　　她又重新开了一个5V5的王者峡谷房间，点击邀请了沈煜，那边小徒弟却是拒绝了。
　　阮媛有些纳闷：“小徒弟怎么啦，不玩啦？”
　　沈煜刚刚充值完点券，他道：“没有，师傅别急。”
　　阮媛把手机放下，轻轻打了一个懒腰。
　　一个姿势维持太久身体止不住的已经有些疲累了。
　　“我觉得我现在能提升的那么快，拿到刚刚那一场的MVP，都是师傅的功劳，所以我觉得我必须要有所表示。”
　　沈煜那边已经点开了购买皮肤界面，然后看见能够赠送的皮肤全部准备送给阮媛现在正在上的这个小号。
　　千金难买爷乐意，这点皮肤对沈煜来说不值一提。
　　阮媛这边还没有弄懂沈煜到底想干嘛，“什么表示啊。”
　　这边沈煜还在疯狂送皮肤，他笑着，语气有些神秘，“师傅退出房间来看看？”
　　阮媛点了退出房间，看见自己的邮箱上面好像冒了一个小红点。
　　她平时算是比较有强迫症的了，进了游戏之后必须要把所有的小红点点掉才看着舒心。
　　点进邮箱，看见那上面一排排写着口婴口婴心圣为您投放了一份小惊喜。
　　再往下划，已经有了二十多条记录。
　　简直瞠目结舌，阮媛觉得，这已经不是惊喜，是惊吓了。                        
作者有话要说：　　阮媛：1551瑟瑟发抖徒弟弟这样我好害怕我明明和他不熟啊

　　第11章 

　　“徒弟弟你不要这样吧，我hin害怕的。”阮媛不敢点领取，说实话她怂的很。
　　沈煜送皮肤的进程依旧没有停止，他问：“hin害怕是什么意思？”
　　他用着阮媛的那一种读法，阮媛解释：“就是很害怕的意思啊。”
　　“师傅又教会了我东西，作为感谢，师傅的大号还缺什么皮肤，我也一起都送了吧。”
　　沈煜此时可以联想到阮媛惊慌失措的表情，但是他却还是没有表现得太明显。
　　那边的呼吸依旧平稳，阮媛看着这些皮肤只觉哑口无言。
　　说实话一开始阮媛是没有想到这个徒弟这么厉害，这么壕……
　　虽然也算是有实力，之前也看到过，他是个v8。
　　他们不过是萍水相逢而已，就这样出手阔绰，还是把阮媛吓到了。
　　“不用了，我大号全英雄全皮肤的，你……不要这样吧，毕竟我们还没有，没有那么熟的吧，你拜了师，教你是应该的啊。”
　　阮边说话都有些小心翼翼，其实隔着网线那边的人对她来说只是一个陌生人而已。
　　沈煜也很是会说话，他现在是她的小徒弟，既然阮媛这么客气，那他干脆也客气一回。
　　“师傅，这是我的拜师礼，从此以后，我就是你一辈子的小徒弟了，这样不好吗？”
　　沈煜的声音里满是真诚，他其实也是这么想的，如果可以当她一辈子的小徒弟，其实……也未尝不可。
　　阮媛觉得这个小徒弟可能有点中二，心里为难的很。
　　“这个，拜师礼什么的你送一个就可以了吧，你送这么多……你家是有矿吗？”
　　阮媛知道一切已成事实，他既然已经送了，那她这边就算是不领取也不会过期，吐槽了两句，还是觉得有点良心不安。
　　沈煜家里没有矿，不过他家在B市根基算是比较深，这些东西沈煜不愿去想，听见阮媛这么一说，他忽的就笑了。
　　阮媛那边听见他的笑声，从耳机里传来，酥酥麻麻的，阮媛浑身突然打了个寒颤，起了一会儿鸡皮疙瘩。
　　他这种笑声真的很犯罪。
　　沈煜：“师傅，以后日子还长着，我还要跟着师傅混，很多东西也要师傅来教我，这些算是拜师礼也算是学费，如果不喜欢皮肤，我还可以买别的送给你。”
　　“别别别，我怕了你。”阮媛立马坐起来，显然有些急了，连忙阻止他，“你可别送了，我想要皮肤我自己能买的呀。”
　　
　　好像是觉得自己的语气不够严肃，阮媛清了清嗓子，继续道：“小徒弟，以后不准送皮肤了，听到没有！”
　　沈煜那边看皮肤也送的差不多了，问：“这是师傅对我的命令，或者是指示吗？”
　　“算……算的吧。”收了别人的东西突然就感觉气场小了一大截，瑟瑟发抖。
　　沈煜点开阮媛这个小号的资料界面，才十几个英雄，就算给了皮肤也玩不了。
　　“师傅的话我当然要听的，师傅先把这些领了吧，等下带我打游戏，用上好看的皮肤，可以吗？”
　　你是大佬你说啥就是啥……
　　阮媛一个个点了领取，其实有些皮肤就算是送给她了其实也不一定用得上的。
　　虽然皮肤不算贵，但是阮媛还是觉得，这个小徒弟好可怕。
　　她这边开始一个一个领皮肤，感觉像是没有尽头一样，也不知道他送的时候怎么送的这么快的。
　　领到一个英雄的时候阮媛手指停了，愣住眨了眨眼。
　　什么鬼。
　　“徒弟弟你怎么又开始送起了英雄！”
　　沈煜很平静：“怕师傅选不到喜欢的英雄，不能成功带我飞，其实我都是为了我自己，师傅不要觉得我自私。”
　　一句话成功把阮媛堵死，阮媛的手开始有些抖，她一个一个摁了领取。
　　行……行吧。
　　既然小徒弟这么大方，那自己以后也好好教他，好好带他就是了。
　　就感觉好像突然签了卖身协议一样，阮媛重新躺回枕头上，长吁一口气。
　　皮肤领完了，英雄领完了。
　　沈煜喜笑颜开，开房间邀请了阮媛。
　　阮媛点了接受，开始游戏，她默默的，选了貂蝉。
　　原本叫蝴蝶梦的传说级皮肤，一年前就已经开始有报道，也有视频介绍技能特效什么的，上线之后名称变为仲夏梦之夜，仙气无比。
　　那时候皮肤一上线阮媛就秒了那个皮肤，一边赞美一边假哭：TvT真好看我爱蝉妹我是蝉妹的颜狗。
　　阮媛点了仲夏梦之夜，手指活动了一下。
　　每一次玩貂蝉心里都会有小小的亢奋与紧张，看着还在荡秋千的小蝉，阮媛很小声的说了一句：“蝉妹真好看呀。”
　　你也很好看。
　　
　　沈煜的笑慢慢淡下来，他想到时候他爆了马甲，阮媛会作何反应。
　　不过现在不是想这么多的时候，为了不冷场，加载页面的时候沈煜随便说了一句：“我觉得白龙吟的手感没有街头霸王好。”
　　阮媛“嗯”了一声，有人说白龙吟的手感比街头霸王厚重，不过阮媛倒是没怎么玩过，因为她根本就不会玩韩信。
　　“什么皮肤用的顺手你就玩哪个呗。”
　　进入游戏内，阮媛的貂蝉蹦蹦跳跳走到了中路，这一局不出意外的打得很顺，沈煜玩的韩信发育得非常好。
　　不过阮媛的貂蝉玩的就有点郁闷了，韩信刷野太快，她都拿不到蓝的。
　　“徒弟，给我一个蓝好不好……”阮媛用了询问的口气，声音小小的，可想而知现在表情有多委屈。
　　沈煜在想自己刚刚那番送皮肤的举动是不是吓着她了，她好像没有一开始那么活泼了。
　　“家里有蓝，师傅去拿吧。”
　　韩信在敌方野区蹲守，现在经济已经有了巨大的反差，貂蝉兴冲冲的去家里拿了蓝BUFF，然后摁了请求集合。
　　几波团战之后顺利推掉对方的水晶，阮媛就这样和沈煜打了一晚上的游戏。
　　沈煜的游戏天赋一直都很高，晚上两个人打完游戏，阮媛问沈煜：“小徒弟现在会玩韩信了吗？”
　　“会了，谢谢师傅。”
　　这一晚上他们两个打了起码六七盘游戏，都没有输过一局。
　　阮媛把手机放在一边，闭上眼睛道：“会了就行，这几天我大号要去冲荣耀王者，可能没有办法用小号带你打游戏了。”
　　听见这话，沈煜的表情变得有些失落，“为什么？是因为我不够强，所以师傅才不和我一起玩吗？”
　　“怎么会。”阮媛立马否认，“一般我都晚上打排位的，白天如果有时间就的话我也可以带你玩，你有什么不会的直接在蠢鹅上留言问我，看见了我会回你的。”
　　关于二次元的事情阮媛不会在三次元上面多说，和沈煜说了晚安之后她挂掉了电话，给手机充电然后去衣柜里找了一身新的睡衣准备去洗澡。
　　沈煜把手机扔在一边，双手覆在脸上揉了揉。
　　说实话他笑得可能有点久了，连面部肌肉都有一点僵。
　　和阮媛在一起真的让人很开心。
　　她就像春风一样，时时刻刻都让人觉得和她待在一起很温暖，很舒服。
　　而且她那么热心，如同他不做点什么，刷点存在感，那她也许没过几天就把他忘了。
　　手机振动，沈煜放下手拿起看了一眼，神色瞬间变得有些淡。
　　那上面的信息写着：我知道你前不久刚来过B市，求人办事不能一点诚意没有，妈很想你，你回来看看。
　　就知道会这样，沈煜揉了揉自己的手指，轻轻叹了一口气。
　　这么多年虽然沈煜在外人的眼里一直都是以温柔随和著称，他不管看见任何人也一直都是笑脸相迎。
　　但是沈煜自己知道，他骨子里的那股土匪性子还是随着他爹的。
　　
　　这也是他从内心里，不在乎那个“枫枫小疯子”是不是阮媛男朋友的真正原因。
　　喜欢的，尽全力抢过来就是了。
　　沈父白手起家，生了两个儿子，大儿子沈贺从小聪明伶俐，一路走来更是顺风顺水，现在掌管着家里的生意。
　　二儿子也就是沈煜，比沈贺小了十岁，从小娇生惯养长大，沈父也很是溺爱，想要什么，喜欢？买就是了。
　　以至于养成了沈煜从初中开始喜欢打游戏，沾上电脑就不放手的“恶习”。
　　翘课，偷偷溜去网吧，就算是家里有电脑也要和好友们一起开黑。
　　无意间看见了某个电子俱乐部在招募，他兴致冲冲的去和自己老爹说：“爸，我想打职业。”
　　那天晚上沈煜差点被打断一条腿。
　　后来还是沈母心疼自己的儿子，好说歹说让沈煜他爹同意了他去打职业。
　　沈贺和这个弟弟的感情其实也不错，沈煜比较随性，从小也不争抢什么，反正沈父众星捧月般的已经把最好的都给了他。
　　这个弟弟虽然是傻了点但是也还是挺可爱的，沈贺见他在屋子里收拾东西，敲了敲门。
　　沈煜转头，就看见倚在他房门上的沈贺。
　　“行啊小子，挺能耐的，书也不读了去打比赛，等以后你大点了我看哪个姑娘敢要你。”
　　那时候沈贺一脸看笑话的表情，他刚结婚一两年，很是洋洋得意。
　　沈煜的嫂子非常漂亮。
　　但他不以为然，傲娇的仰着小下巴去参加了面试。
　　后来沈煜用了一年的时间，参加青训营，然后正式注册，变成了一位真正的职业选手。
　　打了两年，成绩不算差也不算好，沈煜的体型却慢慢开始变得有些胖了。
　　突然有一天，沈贺接到了沈煜的电话：“哥，借我五千万。”

　　第12章 

　　沈贺秘书刚给他倒过来的咖啡，沈贺一没拿稳，全部洒在了桌子上。
　　幸好桌子上没有重要的文件，叫来秘书把桌子清理干净，沈贺走到办公室的落地窗旁，觉得有些好笑，“你再说一遍？我怀疑我是不是听错了。”
　　那边沈煜的声音还存着一点稚气，但是却很坚定，“借我五千万，哥。”
　　“你确定是五千万，不是五千？”那边秘书已经把桌子收拾好，沈贺摆摆手，秘书安静地退了出去，把办公室的门也轻轻关好。
　　“嗯，我要买战队，就算是我问你借的。”
　　沈煜说的当然是五千万，五千块他哪还需要问沈贺要。
　　沈贺笑了一声，闭上眼睛捏了捏鼻梁骨，“小祖宗，就算我答应了你，给了你这五千万，你去当了战队的老板，你自己就是职业选手，知道怎么运营战队吗？”
　　沈煜没有想过这么多，他现在只想不让队伍解散，不想让别人毁了他和他的兄弟们，也不想和这些队友们分开。
　　沈煜非常重情谊，沈贺是知道的。
　　听见那边没了动静，沈贺就知道沈煜已经开始慢慢犹豫了。
　　但是毕竟是自己的亲弟弟，沈贺这些年也一直都有关注电竞这个行业，现在既然沈煜提出要买战队，那他当然要好好考虑。
　　沈贺道：“这几天你先等等，我去和爸妈商量一下，想想办法和他们把这事说了。这段时间我们也一直在想要送你什么礼物，毕竟你都快二十岁了，顺利的话，我再给你打电话。”
　　“哥……”沈煜的声音有些哽咽，他知道自己很不懂事，这么年轻就离开父母，为了自己那些中二的梦想付出了太多。
　　
　　可是最后父母还是支持他，现在沈贺又说要为他想办法。
　　离家三年，尝遍世情冷暖，沈煜其实已经慢慢在成长，他刚想说些什么，却被沈贺先一步打断了。
　　“男子汉大丈夫哭什么哭，忍着。”沈贺了解他这个弟弟，从小要强，哭的次数很少，可是他只要声音一变哑，要不就是感冒了，要不就是要哭了。
　　“哥你放心，不会亏本的，我们一定可以拿到冠军。”
　　沈贺笑笑：“行，我相信你。”
　　资源整合，市场调研，沈贺手底下的团队做起这种事情简直得心应手。
　　不过沈贺还是有很“委婉”的告诉自己爹妈，顺便把沈煜拿出来打了一出苦情牌。
　　“小煜现在的处境非常艰难。”
　　“他们战队还有高层欺负他。”
　　“所以小煜想说自己可不可以买一个战队，但是他又没有资本。”
　　“他来问过我，说有没有往那一个行业发展的意向，其实我个人是没有的，但是爸总是和我说要创新，集团那么大，不可能总是做着一成不变的事情。”
　　其实沈父在听见沈贺说沈煜被欺负的时候，手稍微攥紧，这些被沈贺看在眼里，心里的把握又多了三分。
　　他把今天手下做好的资料拿出来，摊在沈父面前，道：“这是他们战队的一些资料，您可以看看，我个人是觉得比较有潜力的。”
　　沈煜的资料在最上面，看着自己的儿子，沈父皱着眉，一股不怒自威的气势立马显现出来。
　　在商场混了这么多年，他怎么会不知道沈贺这小子现在在做什么。
　　表面上是一副大义凛然的样子，说是为了集团的利益，实际上就是给沈煜当说客来了。
　　沈母在旁边，看着这父子俩，笑眯眯的道：“小煜也快二十岁啦，我觉得，要不就买一个战队，挂在他名字上，当生日礼物算了，也省的我们两个费那么多心思不知道送他什么，老沈，你觉得呢？”
　　她拉了拉沈父的袖子，笑得温和，岁月好像在她身上没有刻下任何印子，依然温柔优雅。
　　沈父一直都吃美人计这一套，看了看自己的发妻，哼笑了一声，“你都已经定了，我还要觉得什么？”
　　沈母笑着握住他的手，“你心疼小煜，我都看出来了，那么嘴硬做什么。”
　　沈贺把桌子上的资料收起来，道：“战队运营我会亲自选一些团队，小煜毕竟还是要亲自上场打比赛的，我这边能做的会都帮他做掉，你们不用担心。”
　　“贺贺，你辛苦了，小煜不能帮你打理公司，还要你这个做哥哥的帮他操持这么多。”沈母轻轻皱眉，她知道从小到大她都对沈煜过于放纵了，才造成如今这些个局面。
　　
　　沈贺摇头，笑着道：“我和他是兄弟，而且职业赛场他也不可能待一辈子的，买个战队就相当于为小煜买一个基金了，而且我觉得电竞这个行业以后的路虽然很长，但是相对于来说，这个行业的盈利模式是比较可观的，他今后若是有心，可以亲自打理。”
　　沈父点头，“买战队这个钱，我来出。二十岁之后就是他自己的人生了，以后我不管了。”
　　他站起来显然是不想再说什么，回了二楼的书房。
　　等书房的门关上，沈母坐到沈贺旁边，小声问：“小煜真的在他们战队受欺负了？”
　　“哪儿能呢，他欺负别人还差不多，小煜那个性子妈一手宠出来的，您难道还不明白么。”
　　沈母很是担心的叹了一口气，“可是我最近看了小煜的一些采访，我总觉得他没有以前开朗了。”
　　沈贺抬起手圈住自己老妈的肩，安慰道：“他是一个男人了，妈。有些苦难只能自己品尝了之后才能成长，我们在他身后好好支持，这对他来说就是最好的了。”
　　听到这番安慰，沈母欣慰的点头，他们兄弟和睦，这是她最愿意看到的事。
　　沈煜听到沈贺和自己说，事情都已经办好了，他们战队到时候会被RS集体买下，重新整合，过段时间应该就会有消息了，让他好好打比赛，他还等着沈煜给他赚钱。
　　挂了电话之后沈煜终于还是没有忍住，窝在寝室的被子里大哭了一顿。
　　他的声音很小，但是还是被队友们听到了。
　　言光溪和其他几个队友纷纷不明白究竟发生了什么事，连忙上去安慰。
　　沈煜平缓好自己的情绪，深呼吸一口道：“我们应该可以不用被挂牌了，有人要来买我们的战队，以后你们也不用再担心，战队不发你们工资了。”

　　第13章 

　　沈煜的家境毕竟和他其他的队友不太一样。
　　这里的几个少年，有家境稍微好一些，家人也支持他们来打职业的。
　　也有家境一般，家里不愿意他们出来打职业，但是他们却坚持自己的梦想，背井离乡来打比赛。
　　每个人的背景都不一样，但是他们唯一一样的就是那一颗想要拿到冠军的心。
　　他们需要证明自己，他们需要一场胜利。
　　可是这次春季赛他们这个战队只拿了第二名，不是没有实力，而是因为太紧张，太害怕，没有发挥正常。
　　沈煜一开始是打的中单位置，为了团队他主动去练习上单，打得成绩不错，就一直在上单位了。
　　而这一次春季总决赛，心不在焉的是他们的ADC，李晚山。
　　李晚山家境一般，比沈煜还要小一岁，原本以为打职业可以赚钱，谁能想到现在这个战队俱乐部的老板直接拖了他们半年的工资。
　　还说他们拿到冠军才会有钱发，决赛前夕，不知道是谁发出消息，说这个战队俱乐部的老板面临破产，他们很可能一分钱都拿不到了。
　　沈煜从小耳濡目染，当然明白商场上这些事情，李晚山被轮流安慰了一番，可是上场之后他还是被心里的巨大压力给击垮了。
　　手抖，错误进场，谜之闪现，解说都不知道该怎么给他们圆这个场。
　　听见这个消息，原本眼神黯淡无光的李晚山小心翼翼的问沈煜：“你说的是真的吗？”
　　沈煜点头，李晚山脸上懊恼的表情却更加深了。
　　沈煜觉得有些不对劲，“小三你再等等，不出一个月……”
　　“我已经同意转会了，煜哥，谢谢你……”李晚山立马就哭了出来，“但是我真的等不及了，如果我不去的话，没有钱给我奶奶治病，我爸更不会让我打职业了。”
　　在场的人都沉默了。
　　往往现实就是这么残酷，没有人有权利指责他。
　　沈煜叹了一口气，拍拍他肩膀道：“好，没事，我们都尊重你的决定，不管在哪，都要好好打，保持初心，好吗？”
　　李晚山点头，抹了一把泪。
　　沈贺在电竞这一块投资的力度远比沈煜原本说的五千万不知道要多了多少。
　　高价买了几个选手，把AD的空缺补上，RS战队正式开始运营。
　　再后来的事情，沈煜很少再去想了。
　　RS集团买下了这个战队，更名为RS战队，正式进军电竞行业。
　　高价从别的战队那里挖来了两三个成绩比较出色的选手，被人调侃说是被豪门“包养”了，还说就算这样也掩盖不了他们的菜。
　　签下股权转让协议，沈煜的手心那时候微微发烫。
　　沈贺把自家爹妈的意思给沈煜表明了，事情能做到的，家里人都已经帮他做了，接下来的成绩，还是要看他们自己。
　　沈煜点头，他脸上的表情有些沉重。
　　“行了，别跟个小老头一样，签完协议就滚回去训练，夏季赛我不求你们有多厉害，但是我要看见战队的凝聚力，你是股东这件事我会把消息都压下去，免得影响你比赛。”
　　沈煜点头，“谢谢哥。”
　　家人是真的一直都对沈煜很好，可是沈煜不想回去，却还是因为一件事。
　　
　　那时候RS战队因为他和原先的几个成员，一直都在被骂，处于风口浪尖。
　　沈煜的心理压力也一直都很大，被骂声淹没的他开始慢慢变得有些自闭。
　　沈母赶快为他找了最好的心理医生，常常去给他进行疏导，沈煜才开始慢慢的好转。
　　沈父看着自己儿子变成现在这个样子，开始觉得自己当初支持沈煜去打职业的选择简直就是错的。
　　他开始反对沈煜打职业，并且叫他立马退役，甚至还亲自放出话，如果他还想打职业，就不要再进这个家门。
　　很显然沈父聪明了一世，却在这个问题上糊涂了一时。
　　他实在是太在乎这个小儿子，也太担心他因为打个职业赛把自己的心理搞出问题来。
　　沈煜那时候看完心理医生，经过了几个疗程之后他的心态确实发生了很大的变化，知道沈父的态度，那时候他笑地和他母亲有些像。
　　“爸，您知道我这个性子跟您有十分像，我是不达目的不罢休的，您这样，我会很难过。”
　　沈父长叹一口气，脸上的表情很是阴晴不定。
　　沈煜还是被沈父放回了训练基地，和上层领导说了一下，觉得他们很有必要请一个心理指导，给全队的队员都调整一下心态，不要太过紧张了。
　　没过几天，网上突然传出沈煜的各种消息，什么沈煜其实是富二代，还有人把他曾经拍过的全家福和刚来赛场时拍的照片做对比。
　　沈煜现在将近两百斤，样子惨不忍睹，但是他原来的照片别人也是有的，这么一对比，那些无聊的吃瓜网民顿时又沸腾了。
　　他爹是RS集团的董事长，哥哥是现任执行官，母亲是曾经高官家的女儿，家世怎么看怎么显赫，怎么就想不开来这打又苦又累的职业赛了呢？
　　吃瓜群众几乎是在一个晚上把沈煜的家世翻了个底朝天，还有人说沈煜现在其实是RS战队的股东，自己给自己打工，有个有钱的爹就是不一样，战队都能买一个送给他。
　　还有人说沈煜是不是打不好职业只能回去继承家业了啊。
　　下面有人说，他哥现在是现任执行官，轮不到沈煜做主，小儿子当然是想做什么做什么，家里的重担又挑不到他身上。
　　褒贬不一，沈煜被这些谣言吵得很烦。
　　他的队友们知道之后其实态度也没有多大的变化，照常训练，但是沈煜还是有一些被影响。
　　他打电话给沈贺问到底是怎么了，问他能不能查一查。
　　对于此事，沈贺也是很无奈，“没法查，这位咱动不起。”
　　沈煜很疑惑：“谁？”
　　“咱爹。”
　　“他为什么要这样。”
　　“想逼你不打职业了吧。我有什么办法，咱爹什么脾气你又不是不知道，我这边的公关团队都不敢找水军，咱爹太彪悍。”
　　沈煜为了这件事其实忧心了许久，但是他的队员们虽然也调侃了两句，但是更多的还是感谢。
　　是因为有沈煜，才能有现在的RS，相比起之前，他们其实已经好了太多。
　　
　　过了一段时间，这件事情突然峰回路转，不知道是沈贺请了水军还是怎么，很多人开始纷纷跪舔沈煜，沈煜很是心烦。
　　有了关注度之后就更加要打好比赛，证明自己，他爹的这一波操作，直接让沈煜两年都不敢回家。

　　第14章 

　　回归现实。
　　沈煜没有收拾行李，他随手拿了一个大一点的深蓝色背包，装了些平时必备的东西，然后连夜开始订机票。
　　他回了沈贺消息，“行，我现在订机票，过两天就回去，不用和妈说。”
　　那边一分钟之后回复：OK。
　　脑子变得有些昏涨，沈煜抬眼看了一眼挂钟，凌晨一点。
　　他这个哥哥这么晚不睡，也是不知道在干什么。
　　沈煜去冲了个澡，把头发吹干后就躺下了。
　　他赶了最快的飞机到达B市，沈贺说派了人来接他。
　　机场人很多，沈煜带了副墨镜，今天的天气看起来很是糟糕，乌云密布，狂风大作，幸好他来的及时，否则到时候飞机延误麻烦就大了。
　　
　　“小少爷。”一个穿着西装的魁梧大叔走到沈煜面前，十分恭敬，“我是大少爷派来接您的。”
　　沈煜点头，迅速上车。
　　刚坐上车，雨就倾盆而下，沈煜坐在后座上眯着眼睛，有些困倦。
　　司机也不敢说话，到达沈家的时候已经将近晚上七点了，雨也慢慢停下，园子里的花也被冲落，花瓣撒了一地。
　　深园，沈家之居所。
　　皆是按照沈母的喜好来装饰，园中的一笔一画都是心意。
　　沈煜差不多也已经睡饱，他下车之后还要步行一段。
　　深园内不许车辆通行，他走在一片由鹅卵石铺就的地上，内心突然无比宁静。
　　有佣人看见他连忙喊了一声：“小少爷回来了！”
　　沈煜在心里叹了口气，每次回家都是这样，离家久了都感觉有一丝不自在。
　　沈母听见佣人的声音，连忙站起来往大门走着，沈煜刚进内庭，把包递给旁边的佣人，还在换鞋。
　　他抬头一看就看见了沈母，叫了一声“妈”，沈母直接就过来抱住了沈煜。
　　这个儿子高她太多了，沈母拍拍他的背，然后松开他小声道：“你爸知你回来了铁定开心，我刚刚才看见他笑了一下，你哥哥和长渊也都在，这么晚了还没吃饭吧，快来。”
　　沈煜被沈母领着去了餐厅，餐厅的装饰也十分有韵味，桌子椅子一眼望去都是古董。
　　沈煜很有礼貌的挨个叫，“爸，哥，长渊哥。”
　　陆长渊和沈贺是从小穿一条裤子长大的兄弟，对沈煜也是无比熟稔了，他笑笑，没有开口先说话。
　　沈父皱皱眉，坐在主位，声音依然沉稳有力，“行了，既然回来了也就是多添一副碗筷的事，先坐下吃饭。”
　　“是。”沈煜在沈母身边坐下，对面是沈贺和陆长渊。
　　沈贺笑着擦擦嘴，然后调侃道：“我们小煜可是大忙人，怎么突然想起要回家了？”
　　沈贺明明知道为什么，但是就是故意给他挖坑，沈煜哪会不明白。
　　“想妈了，就回来了。”沈煜答道。
　　沈母笑意盎然，佣人摆了碗筷过来，她道：“今天长渊过来，妈特意煲了一锅菌子汤，可鲜了，你尝尝。”
　　陆长渊坐在沈煜正对面，脸上一直都挂着清浅的笑意，他那双桃花眼被金丝镶边眼镜稍稍遮掩，显得不那么锋芒外露。
　　今天其实都只算得上是家宴，陆长渊有时间都会过来拜访一下，在沈母和沈父眼里他都已经和亲儿子差不多了。
　　陆长渊拿起桌上摆在他面前的酒杯，品了一口酒，侧脸看了看沈贺，看他那表情大概也已是心知肚明。
　　回过头看着正在低头默默喝汤的沈煜，终是开口，“小煜好像变帅了，比你哥当年可是要有魅力多。”
　　沈贺当年也是圈儿里有名的俊俏青年，多少名媛等着他瞧上一眼，可是他最后却还是娶了一个名不见经传但是却很漂亮的小演员。
　　沈煜轻轻一笑，算是礼貌的回应了。
　　他今天可没看见自家嫂子在饭桌上，抬眼看了沈贺一眼，沈贺的脸微微有些沉。
　　沈贺哪不知道陆长渊现在是在嘲笑他没有魅力了，老婆为了拍戏和工作三天两头不着家，他这个做丈夫的“独守空闺”，怨念一天比一天深。
　　“陆公子，吃你的饭吧。”沈贺瞪了陆长渊一眼，口气嫌弃得很。
　　陆长渊比沈贺小一岁，如今都三十四岁了还没有娶老婆，家里养着一个别人家的小侄女，也不知道是何居心。
　　
　　陆长渊轻笑，不以为意。
　　他看着沈煜，这个孩子年少成名，在电竞圈子里很是厉害。
　　还是个世界冠军。
　　“如果能够拿到他的一个亲笔签名就好了。”
　　这句话陆长渊好像听什么人在他耳旁说过。
　　脑海里突然闪过一个小姑娘的脸，陆长渊笑意敛了敛，镜片底下的眼睛微微眯起，眼神变得有些深邃。
　　他把手里的酒杯放下，顿了会儿，对沈煜说：“小煜，等下有时间帮我签个名？”
　　沈煜刚刚喝进嘴里的汤差点喷出来。
　　.
　　阮媛这几天白天都在想着怎么赶暑假作业，她倒是没在微信上再收到过沈煜发来的信息。
　　她乐得安宁，小徒弟倒是会没事找她聊聊天，问一些英雄的打法。
　　阮媛有时间的时候会问小徒弟打不打游戏，可是小徒弟却都拒绝了。
　　他说他在外面有事，这一段时间都没有办法打游戏。
　　阮媛也没有多问，只是说有时间再一起玩。
　　小徒弟那边说好。
　　这边阮媛刚刚关闭了和小徒弟的对话窗口，那边颜小枫又找上门来了。
　　颜小枫：“阮阮，我看你微博上说今晚直播排位上分啊，需要我保驾护航吗？”
　　阮媛直播时间不定，她并不是专门从事直播这个行业的，所以也没有固定的时间。
　　现在稳定下来，她第一时间就去微博发布消息，说这一段时间都会晚上七点准时开始直播打排位，播三个小时，也就是晚上十点左右结束。
　　嘤嘤怪：我随便啊，你现在王者几颗星啊。
　　颜小枫：这个你别管啦，我也帮别人打号，有号和你一起打的。
　　嘤嘤怪：可以的吧，那晚上七点我们双排？
　　颜小枫：好嘞！
　　晚上七点阮媛准时开启直播，她把麦克风架好，巧笑嫣然，声音甜丝丝的：“好久不见，很久没有打游戏啦，这一次想冲一下我们区的荣耀王者，希望运气好一点能够上去。”
　　——小软妹声音还是那么甜，好想看看真人啊。
　　——阮阮什么时候露脸直播啊，好期待啊！
　　——还有很长一段时间赛季才结束吧，上荣耀王者应该来得及了。
　　阮媛直播向来不喜欢说话的，她忽视那些让她露脸的弹幕，连线了颜小枫，然后说：“今天又和小枫一起双排啦。”
　　
　　距离她直播打上王者其实已经过去有一段时间了，上一次她就是和颜小枫一起打上的王者。
　　“哈喽各位小软糖，我又来和你们女神双排了哈哈哈！”颜小枫的声音在阮媛直播间传来。
　　软糖是阮媛粉丝们自己组织起来起的名字，阮媛自己都有些莫名其妙，“诶？软糖？”
　　“你粉丝的名字啊，你不会自己都不知道吧。”
　　颜小枫很是活泼开朗，他直播间的粉丝们都各种：哈哈哈哈哈哈哈哈哈小软妹太傻了吧，好可爱啊哈哈哈！
　　“啊，我前段时间很忙都没时间看微博的，那既然如此……谢谢我的小软糖们前来支持，今晚我在直播间里抽五个小可爱送一千喵喵币，爱你们哟。”
　　——女神我也爱你啊啊啊！
　　——吐非气吐非气，中奖了我刷个火箭给女神！
　　——女神我想看你玩貂蝉！
　　“我也想要喵喵币，女神我要嘛～”颜小枫模仿着那些粉丝的语气，撒娇得让人一阵恶寒。
　　直播间瞬间起了一波节奏，开始刷阮阮和小疯子究竟是不是恋人关系。
　　颜小枫那边自然也是看见了这些弹幕，但是他却没有说话，想看看阮媛作何反应。
　　阮媛才把颜小枫拉进游戏内的房间，无意间抬头看了一眼弹幕，觉得自己不能不解释一下，要不然别人真误会了可怎么好。
　　“我和小枫只是朋友关系喔，你们不要瞎猜啦，是吧小枫？”
　　颜小枫那边的神色冷了一下，他想幸好他今天没有开摄像头，要不然他脸上的表情现在一定很难看。
　　他调整了一下呼吸，故意用开玩笑般的口气道：“我就模仿一下你们，都别带节奏啊，阮阮我们开吧。”
　　阮媛多聪明的一个人，她当然不可能什么事情都自己解释，既然现在直播间里面有人带节奏，那她还不如干脆就把话挑开了说。
　　颜小枫的态度暧昧，转移话题，她原本以为颜小枫会跟着她说一句“只是朋友而已”，现在看来，以后应该适度的远离了。
　　她不想和网络上的人有任何感情上的牵扯，做朋友可以，但是谈恋爱，在网络上?
　　她还不如下个恋爱游戏，和纸片人恋爱还甜蜜得多。
　　阮媛没怎么说话，开了一局，玩的中单位置，叫队友帮她抢了一个貂蝉，她开始认真打游戏。
　　颜小枫的直播风格属于幽默风趣的，两个直播间的气氛都被他带的很不错。
　　他其实知道阮媛打游戏的时候不喜欢说话的真正原因，因为这样会分神，她除了说要蓝和指挥一下团战以外，都不会太激动。
　　这一把打的很顺利，阮媛拿到了MVP，她把手机放下，道：“我去倒杯水喝，等一下啊。”
　　颜小枫那边“嗯”了一下。
　　然后阮媛就把耳机摘下，错过了直播间里一波彻底的疯狂节奏。
　　.
　　沈煜在B市待的很无趣。
　　沈贺去集团上班，他的任务就是待在家里一星期，陪沈母种种花，陪沈父下下棋。
　　沈父早些年脾气暴躁的很，听了一些养生专家的话开始修生养性，对围棋越发痴迷起来。
　　他也没有多为难沈煜，沈煜自在随心惯了，这些都是沈父自己宠出来的，也没办法。
　　像现在这样没事来陪陪他们，其实就很不错了。
　　沈贺很能抓人的心思，他知道沈煜既然有求于他，又一直拉不下这个脸面回B市，还不如给他找一个台阶。
　　沈煜新注册了一个微博小号，只关注了阮媛一个人。
　　看见她发微博说晚上直播，他兴致冲冲的在直播平台也注册了一个小号。
　　吃完晚餐后他回了自己在深园中的一栋独立的小楼，在房间里准时准点守着小软妹开播。
　　没想到她居然又和那个小疯子双排了，看见弹幕上的节奏，沈煜心烦意乱的拨了拨头发。
　　看了很久的直播，直到听见阮媛说，她和那个小疯子只是朋友关系而已。
　　沈煜原本一直忐忑不安的心，好像突然一下落定，瞬间春暖花开了。                        
作者有话要说：　　顺便给我的预收文《攻略豪门老男人》打一波广告，男主陆长渊在这一章友情客串liao～TvT
我超爱陆叔叔这种斯文败类，再戴个眼镜的，超带感qoq
点进我的专栏就可以看见啦，鞠躬～

　　第15章 

　　沈煜给自己的小号充了几十万的喵喵币。
　　换算下来就是一人民币等于十个喵喵币，沈煜知道现在自己属于一时头脑发热，但是既然看了自己师傅的直播，又得到了“枫枫小疯子”并不是他男朋友的这个讯息，怎么能够不有所表示。
　　斗喵直播这个平台，其实也是RS旗下的产业。
　　沈煜在这里直播稳坐英雄联盟龙头老大，而RS战队的成员也都签了约，直播的话都是在斗喵直播。
　　一切都是天意，阮媛居然也在这里直播，这让沈煜感到很开心。
　　不过斗喵直播是目前来说国内最大的直播平台，阮媛选择这里也不算奇怪。
　　给自己的小号改了一个ID之后，沈煜重新进入了阮媛的直播间。
　　听见阮媛说自己要去喝水，他乘着这个时间开始疯狂给阮媛砸礼物。
　　几分钟而已他就被高高挂在了礼物榜的日榜上。
　　沈煜看了一下月榜，由于阮媛已经很久没有直播，月榜他也是高高悬挂在第一，而且远超第二名一大截。
　　一百个火箭下去，阮媛的直播间顿时达到人气高峰，她的直播间在每一个正在开播的主播屏幕上方划过。
　　很多人都涌进直播间。
　　平台有规定，当主播收到了十个火箭的时候，会在直播间直接进行抽奖，有喵喵币或者其他的虚拟道具奖励，很多观众都会为了这些奖励在直播间待上一分钟，等待抽奖。
　　更多观众其实是来吃瓜的，十个火箭已经属于惊天动地了，一百个火箭那是什么样子的壕肯下这样的成本啊！
　　阮媛刚刚倒完水，泡了点枸杞和蜂蜜在自己的猫咪陶瓷杯里，老年少女要注意养生，她刚坐下看见电脑上自己的直播间人气突然涨到了百万。
　　我的天啊……
　　“这是怎么了……”她的声音被直播间的观众们听到，都觉得这个小姑娘的声音是真的很不错。
　　弹幕密密麻麻的，阮媛都看不清他们到底说了些什么。
　　看见收到礼物，她下意识的开始感谢，“谢谢你的小徒弟……送的一百个？！”
　　声音骤然拔高，阮媛眼睛瞪得大大的看着礼物榜。
　　一百个火箭啊……
　　五万块啊。
　　颜小枫那边自然也是知道了阮媛直播间的状况，见阮媛没有再说话，他那边问：“阮阮，怎么了，没事吧？”
　　阮媛反应过来，连忙喝了一口水压压惊。
　　她惊异的不止是这一百个火箭，更加令她感到不可思议的，就是这个送礼物大佬的ID！
　　你的小徒弟！
　　身份摆的这么明显了，她的小徒弟还能有谁，不就是前两天那个疯狂给她送皮肤的壕么！
　　“小枫，我这边先挂了啊，我静会儿。”
　　“好的。”颜小枫那边声音的笑意明显，他知道小软妹是又被“礼物劝退”了。
　　阮媛挂了蠢鹅电话，看见直播间里一群吃瓜群众，再看看这高高悬挂着的礼物榜，叹了一声。
　　“感谢这位大佬的礼物，我以后会尽力变得再强一点，今天的直播就到这里结束了，明天我再开播吧，大家晚安。”
　　说完她就点了结束直播，把网页和电脑旁边的小台灯关掉，她点进了蠢鹅，开始找自己小徒弟的聊天框。
　　她其实还是被吓着了，想当年颜小枫送她一个火箭她就吓得连忙下播，现在这一来就是一百个，她不溜就不是阮媛了。
　　
　　直播间里新来的观众一脸懵逼，表示看不懂这波操作。
　　老观众开始给他们科普，说小软妹其实是个小乌龟，一有人送礼物她就吓得不敢直播了。
　　所以她直播间里其实很少有人送大的礼物给她，都是今天刷一点，明天刷一点，她很喜欢别人给她持续的关注。
　　阮媛的粉丝起了一个梗，叫做“礼物劝退”，你不想看小软妹的直播？没关系，刷礼物就好了，她会被你吓得关闭直播的。
　　直播间里一片欢声笑语，有人说“枫枫小疯子”那边正在说小软妹的事，直播间一大半人又被引流到那边去了。
　　沈煜很郁闷，但是也跟着指引去了那个“小疯子”的直播间。
　　“哈哈哈，小软妹很怂的。”
　　“上次我给她送了一个火箭她几天没理我。”
　　“我和她说以后不会再这样了她才稍微理我一下。”
　　弹幕又开始刷起来。
　　——这个小软妹是清流吧哈哈哈哈！
　　——直播界的泥石流好吧！别人收了礼物都是开开心心的，就她被吓得下播了哈哈哈！
　　——这女孩子太可爱了，说话声音也好听！
　　沈煜退出了直播间。
　　他的脸有点黑。
　　他的心有点怂。
　　突然不知道该怎么去面对阮媛了。
　　原本是想送了礼物之后在她面前耍一下帅，并且大手一挥表示这不算什么，师傅开心我就开心。
　　谁知道看见那个小疯子说他只是送了一个火箭而已就几天没有理人。
　　那他送了这么多，岂不是……
　　凉凉？
　　沈煜觉得现在自己的背景BGM一定是《一剪梅》了，雪花飘飘北风萧萧啊……
　　蠢鹅上突然来了一个消息，沈煜点开一看，是阮媛发来的：徒弟，是你吗？
　　这五个字包含的意味可太多了。
　　阮媛没有直接问沈煜送礼物的是不是他，而是使用了更加委婉的方式来确认。
　　就看他承不承认了。
　　沈煜很干脆的就认了：是，师傅，礼物是我刷的，但是师傅不要不理我，我只是想讨师傅欢心。
　　他这么大方的就承认了，而且还摆明了说只是想让她开心而已，阮媛有些郁闷了。
　　按道理来说，每个主播当然都是希望自己的礼物越多越好，这样赚的钱相对来说也比较多。
　　可是阮媛觉得这些都是镜花水月，她最开始开直播的目的只是督促自己，别人看着呢，就算抢不到法师位也千万不能演。
　　
　　没想到直播越久，人气也越发的高，还误打误撞认识了颜小枫，还没事会和他双排一下双方互利，互涨人气。
　　斗喵直播的游戏主播分三种，一种是和平台签约，有固定工资，一般来说这种主播人气都很强大，平台分给主播的钱也相对于会更多一些。
　　一种是背后有公会，助长人气，收到的礼物和平台五五分过了之后再考虑剩下的怎么和公会分取。
　　这种公会一般也会做推广或者是助长人气，据阮媛了解，颜小枫就是加入了一个公会之后，公会捧他，人气才逐渐开始水涨船高的。
　　他的公会也抛出了橄榄枝问阮媛想不想加入，可是阮媛都拒绝了。
　　而阮媛自己就属于第三种了，散养型。
　　没有签约，背后也没有公会，全靠自己达到现在这种程度。
　　她也不需要有人送她礼物，她赚的钱还没有交的个人所得税多，所以也看开了，有人能够关注自己已经感觉很幸福了。
　　而沈煜现在的行为，实在是让阮媛感到无奈。
　　只能对他说：谢谢，你太破费了，我不需要礼物的。
　　沈煜：对不起师傅，让你烦心了。
　　阮媛没有和沈煜打蠢鹅电话，她知道自己性格比较怂，也觉得自己可能是真的小题大做了。
　　她不喜欢在三次元暴露自己太多的属性，也不想有太高的人气，单纯的好好直播，有人看，温暖一下她无聊的时光就很不错了。
　　为了缓解二人之间现在有些凝滞的气氛，她问：徒弟弟，你怎么知道我在直播的呀？
　　那边沈煜立马回：我是有在某站搜教学视频，看见了一个排行榜，点进去就看见师傅的ID和正在玩的貂蝉了。
　　他说的都是实话，所以回复的速度很快，根本就不需要胡编乱造。
　　阮媛那边说：好吧，你看我现在也下播了，现在想打游戏吗？我可以陪你。
　　看见这个话沈煜心里有一点难过。
　　他觉得自己有些了解阮媛这个女孩子了。
　　
　　她把金钱和劳务划在对等的平面上，现在主动说要“陪”他打游戏，其实最主要的原因还是为了那些礼物，而感到不安。
　　她为什么会产生这样的观念呢？沈煜真的很想知道。
　　但是现在对她而言，他是一块迷雾，她看不见他，于是只能从心底里开始感觉到恐惧，并且想为他做一些事情，来打消这种恐惧感。
　　沈煜原本今晚是不想打游戏的，但是他既然自己做错了事，就不能让阮媛感到不安。
　　她既然觉得自己送礼物是有目的可图，不如就顺着她的意思，让她心里稍微宽松一些。
　　沈煜：好的师傅。
　　阮媛那边果真就突然松了一口气。
　　全身瘫软在电竞椅上，她发消息说：那上游戏吧，我带你排位。
　　沈煜：好。
　　阮媛用手拨了拨头发，她从电脑桌上拿了一根皮筋，把自己的头发绑好。
　　打出十二万分的精神，准备开始带自己的小徒弟排位。
　　沈煜那边不知道为什么突然就感觉到了阮媛的紧张，她这边拨打了蠢鹅电话过来，呼吸稍微有些急促。
　　不知道为什么想报复一下沈煜，阮媛故意问他：“徒弟，你不是说你在外面有事吗，怎么现在又和我打起了游戏啊。”
　　沈煜点了进入游戏，他从背包里找到耳机，插上耳机，笑着道：“师傅的邀请，我是不能拒绝的。”

　　第16章 

　　沈煜的声音依然那么低沉，好听，仿佛具有着天生的吸引力与诱惑力。
　　阮媛的眼睛轻轻眨了一下，她的睫毛也跟着颤抖。
　　不知为何她忽然就笑了，轻轻的像羽毛一样落在沈煜心上，有些痒，但是沈煜却挠不到。
　　“小徒弟，你真是很有趣。”阮媛说完这句话，深吸一口气，随即吐出。
　　沈煜在那边听得真切，他不懂女人的心思，对阮媛这一句话也感觉到莫名其妙，不敢乱接。
　　阮媛没再多说什么，她之前和颜小枫已经打过一局了，现在是星耀一五颗星，差一颗星到王者。
　　沈煜其实也是有硬实力的，更何况王者荣耀和英雄联盟有很多很相似的英雄。
　　他也许真的只是差一个能好好双排的好队友了。
　　这天晚上阮媛打的方式异常凶悍，她的貂蝉在高端局经常会被禁掉，于是她基本上都选像不知火舞，或者是诸葛亮这种位移多，能够秀起来的英雄。
　　阮媛打排位的时候和她打普通匹配的时候很不一样。
　　以前沈煜和阮媛打低端局排位的时候，她一直都很轻松的和沈煜一边聊天，然后一边偷偷的在草丛阴对面一波什么的，气氛愉悦的很。
　　打匹配的时候也是，阮媛不知道她有一副多好撒娇的声音，随随便便一个尾音都好像要把人的魂魄勾了。
　　她很沉稳，也很冷静。
　　这种专注和当年在职业赛场上沈煜丝毫不分上下。
　　除了指挥团战或者是和沈煜说她要蓝，没有过多的语言。
　　她能跟着沈煜去四处抓人，打出优势逐渐滚雪球。
　　几个小时过去，沈煜居然被阮媛从星耀五直接带到了星耀三。
　　阮媛也王者七颗星了，她看了一下她们区的荣耀排名，现在起码要三十星才能进前一百，越往高打战术就越多，需要注意的细节也是一不留神就会致命的。
　　她精神高度集中了那么久其实也有些累了，和沈煜说：“我有点累了，明天再打吧？”
　　沈煜放下手机，“嗯”了一声，“谢谢师傅，过几天我办完事回家，师傅能带我上一回电视吗？”
　　阮媛喝了一口水，一开始还没有反应过来自己小徒弟说的上电视到底是什么意思。
　　那边沉默了两秒，沈煜也一直没说话，等着答复。
　　“你说的是让我直播带你排位吗？”阮媛退出了游戏，手撑着电脑桌拖着下巴。
　　沈煜：“是的。”
　　他实在是嫉妒那个颜小枫，可以和阮媛一起打游戏，双排。
　　如果阮媛不是看在这几万块的礼物上，也许今晚根本就不会突然想起说要带他打排位？
　　她之前都说过要他再练练英雄的，沈煜总感觉阮媛是在嫌弃他不够强。
　　可是这几局打下来，沈煜没有拖累过阮媛，打野的节奏也一直不错，就算是没有拿到打野，在上单位置他也能打出十分强势的压制力。
　　阮媛想了想，觉得……其实也未尝不可。
　　颜小枫以后她会尽量少和他在一起再双排，也许是自己自作多情了，但是阮媛的第六感告诉自己，如果和颜小枫再这样一起双排下去，也许会出事。
　　他的态度太暧昧，对她的关注太多。
　　之前她说他们是朋友的时候，颜小枫态度不明，阮媛心里其实就有一点不适了。
　　他是故意的，想让别人以为他们的关系亲密。
　　
　　可是阮媛只当他是一个游戏玩伴，网络上的朋友罢了。
　　颜小枫远超过阮媛给自己设下的那一条线上，她不喜欢别人过分热情。
　　听见沈煜的话，对于这个小徒弟阮媛倒是突然间释然了，她笑了一声，问：“小徒弟，你不会给我砸这么多礼物就是为了上个电视吧？”
　　沈煜愣了一会儿，外面打了一声雷，轰隆作响，直击他心底。
　　他不知道阮媛是不是故意会错意，还是故意给他找的台阶。
　　也许在阮媛面前，他就真的只是一个游戏萌新，觉得能上一次直播是很光荣的事情。
　　沈煜知道路还长着，现在的他确实没有必要打草惊蛇。
　　他需要一点一滴渗透进阮媛的生活，就像打游戏一样，不管什么事情都要慢慢来，学会运营才是上策。
　　风突然席卷起来，挂起他房间的窗帘，沈煜站起来走了两步去把窗户合上，道：“师傅也可以这样认为，我刚刚其实给师傅刷礼物，就是为了上电视的，谁想到师傅那么快就下播了，还说要陪我打游戏，小徒弟简直受宠若惊。”
　　远处划过一道闪电，那亮光落在沈煜脸上，他清俊的面容被照印得无比清晰。
　　唇角轻轻上扬，声音异常温柔。
　　阮媛在那边听到了这一声闷雷，轻轻皱了眉道：“我答应你就好了，你有时间了想上电视了就和我说吧，我听见你那边打雷了，快点把电话挂了吧。”
　　沈煜把窗帘拉上，背对着窗户看着头顶的吊灯：“师傅这是在关心我吗？”
　　“算是吧。”阮媛答道。
　　沈煜心中一股暖流划过，他轻声道：“那晚安，师傅。”
　　那边的声音很低，“晚安，小徒弟。”
　　沈煜从小家教良好，他知道要等女孩子先挂电话的，他刚刚把耳机摘下，低头看电话那头迟迟没有挂断。
　　他和阮媛的蠢鹅电话依旧在接通。
　　刚刚取下的耳机又被沈煜戴了回去，他能听见小软妹清晰而又均匀的呼吸声，看样子应该是已经睡着了。
　　这么累的吗。
　　沈煜轻轻叹了一口气，他想也许是这一个晚上阮媛的精神高度紧张，刚刚和他说完话便已经撑不住睡着了吧。
　　眉心划过一丝懊恼，沈煜现在有一种一步错步步错的感觉。
　　他知道打游戏有多累，以前打职业的时候，没日没夜的训练，熬成一个小老头的样子，自己看了都嫌弃。
　　如果他让小软妹因为自己而感到疲累倦怠，那他一定是罪人。
　　以后坚决不能再熬夜打游戏了，就算打也绝对不能打这么久。
　　但是今天的收获还是很大的，她既然没有男朋友，那自己不是可以主动出击了么。
　　该用什么样的办法又成了沈煜现在有些烦恼的事情。
　　
　　沈煜主动把电话挂掉，耳机取下，把手机扔在了床上，刚想从衣柜里面找衣服准备去洗漱睡觉。
　　突然听见很小的敲门声，外面有稍微年长一点的女佣人用低低的声音道：“小少爷，您睡了吗？”
　　沈煜轻轻走到门边，打开门问：“怎么了？”
　　女佣人显然是没想到他居然还没睡，低声道：“大少爷来找您，说是要我叫醒您，有事情和您谈。”
　　沈煜觉得莫名其妙，他这个哥哥大晚上怎么突然想起来骚扰他了。
　　“你和他说我马上下去。”
　　“好的。”女佣人转身，沈煜没有把房门关上，他把手机充上电之后，拿了一条毛巾打湿擦了擦脸才下楼。
　　打完游戏之后肯定是满脸油光，这样没法见人，尽管这个人是他哥。
　　沈煜在深园里有一栋独立的小楼，这是沈父对他无与伦比的宠爱，跟一栋小别墅一样。
　　沈贺在一楼，手上夹着一根烟，坐在沙发上吞云吐雾。
　　刚下楼，沈煜看见他这副颓废的表情没忍住就笑了，佣人早就端了水过来，沈煜坐在沈贺对面，没有说话。
　　待沈贺把一根烟抽完，他吐出最后一口云雾，把烟蒂摁在烟灰缸里掐断，又重新找了一个舒服的坐姿坐在沙发上。
　　“我路过这里，看你房间的灯还亮着，就过来了。”
　　沈贺率先开口，沈煜“嗯”了一声，没什么反应。
　　“这么晚不睡，在干什么？”
　　听沈贺这意思是有点像开始要唠家常的意思了。
　　沈煜坐起身子，拿起面前的玻璃杯喝了一口水，六棱玻璃杯的折射光在他手中顿显。
　　他的掌，白的刺眼。
　　“你很无聊。”沈煜没有用疑问句，反是肯定的道。
　　
　　沈贺拿起桌子上的烟盒和精致的打火机，又给自己点了一根烟，直言：“心里烦，来找兄弟聊聊天，不行啊。”
　　把玻璃杯放下，沈煜叹了一口气：“你兄弟比你还烦，没心情听你吐苦水。”
　　“哟，前几天还叫我帮忙查人，怎么突然就翻脸不认人了啊。”沈贺弹了一下烟灰，随意指了指旁边的公文包：“你想要的全都有，自己去翻。”
　　沈煜抬眼，看着沈贺旁边立着的公文包，“你给我吧，我怕等下把你东西翻乱了，你难找。”
　　沈贺翘着贵公子的二郎腿，把手搭在膝盖上，忽的就笑了一声。
　　他这个弟弟太通透，从小就不争抢，怕自己因为他的存在而感到危机感。
　　其实一开始是有的，他害怕这个比自己小十岁的弟弟，怕他夺去自己的那份宠爱。
　　沈贺。
　　沈家，贺家，系于他一人之身。
　　沈煜玩乐，放纵，沈贺有时候会嫉妒，但是后来慢慢长大了也明白了。
　　父亲母亲是公平的，他是长子，集团是他的。
　　沈煜是二子，宠爱是他的。
　　他不越界，不过问，集团的事情与他无关，沈煜对这些权利仿佛根本就不放在心上。
　　沈贺垂着眼，看着手上缓缓燃烧着的烟丝，侧过身子把包拿起扔给了沈煜。
　　“里面就你的一样东西，还有什么能翻的。”

　　第17章 

　　沈煜下意识的抬手接过包，也没有再客气的把公文包的拉链拉开，从里面拿出了一个文件袋。
　　“她的个人资料被隐藏的很好，我手底下的人查不到，动用了一点关系，你猜我发现了什么？”沈贺买了个关子，故意不说。
　　沈煜把文件袋里的文件抽出来，把回形针撤掉，开始一页一页翻看，脸上没有什么惊讶的表情，只是淡然。
　　沈贺又抽完了一支烟，把烟蒂掐灭，他道：“家世还算清白，可是她身后的背景，说远点有些强得不可思议了。”
　　沈煜把资料看完，无奈的笑了一声，“我最开始的目的只是想知道她今年多大，在哪里读书，是哪里人而已，你查的这么细，我倒是有些害怕了。”
　　他坐起身把资料平铺在桌子上，从沈贺面前把打火机拿过，一张一张把资料烧掉，灰烬落在一旁的垃圾桶里。
　　沈贺摇摇头，语气带了对自己弟弟的三分溺爱：“没经过人事的小公子怕是动心了？”
　　他知道沈煜这么多年一来为了他的冠军梦想，专心训练，没有交过一个女朋友。
　　当年沈煜的模样那样难看，没有少经受过冷嘲热讽，虽然瘦了之后会有很多女孩子说喜欢他，可是他就是提不起一点兴趣来。
　　这还是沈贺这么多年第一次看见沈煜因为一个女孩子而求于他的。
　　“动心是一码事，追不追得到又是另外一码事了。”沈煜的声音淡淡的，听起来有些冷。
　　火焰吞食着手上的纸张，沈煜显然并不打算问自己的兄长如何去追女孩子。
　　他知道当年她的嫂子是主动来追沈贺的，问沈贺也许根本就没有用。
　　沈贺也没有说话，追女生这种事他当然是不会的，但是现在后宫着火，他老婆不知道是在怨他什么，在外面拍戏已经好几天都没有和他说过话了。
　　“哥这么晚不睡，明天是不上班吗？”烧完手上的纸，沈煜弹了弹灰，后面的佣人很是及时的递上了一块白色的热毛巾。
　　“我请了三天的假，把下面的事情都安排好，好好休息休息。”
　　沈煜把热毛巾递还，听得沈贺又道：“小煜，带我玩两把游戏吧，压力太大了，有点累。”
　　沈煜几乎是立即笑了出来，他站起来道：“行，我带你去舒缓压力，到时候嫂子知道你和我玩游戏，可别把我供出来啊。”
　　沈贺苦笑：“她现在根本就不理我了，那还有心情想知道我打不打游戏啊。”
　　沈煜站起来拍了拍沈贺的肩膀，“行了别想了，咱哥俩要不打个赌，看谁先追到人？”
　　沈贺侧过身打了一下沈煜的脑袋，“能耐了，敢调侃你哥了。”
　　俩兄弟站起来一起去兴致冲冲的开黑，沈煜想起刚刚那份资料，眼底的光有些晦暗不明。
　　在他知道了所有之后，对阮媛那个女孩子更多的，是止不住的心疼。
　　
　　.
　　又是一日阳光明媚，阮媛睁开眼睛，手指稍微动了动。
　　她想昨天实在是太累了，和小徒弟说了晚安之后好像就闭上眼睛立马睡着了。
　　她看着自己的手机，早已经是低电量自动关机。
　　阮媛的手机是设置屏幕常亮的，所以只要她自己不摁下电源键，她的手机屏幕就会一直亮着。
　　赶快坐起身，把手机冲上电之后抹了一把脸，一手的油。
　　好恶心啊，阮媛有些嫌弃自己。
　　去洗了一个澡，一身清爽的从浴室里走出来，阮媛伸了一个懒腰准备做早餐。
　　她家的门铃此时响起，阮媛有些纳闷，谁这么早啊。
　　她走到门前，用猫眼一看，立马笑开然后开了门。
　　“姐姐，我来找你玩啦！”
　　阮媛张开双臂，虞菡松开手上拉着的行李箱，紧紧抱住了阮媛。
　　虞菡是阮媛的表妹，她们的妈妈是亲姐妹，虞菡比阮媛小两岁，刚刚高考完，很早之前就说过要来找虞菡玩了。
　　可是虞菡刚刚抵达C市的时候，打阮媛的电话却一直听见“您拨打的电话已关机”。
　　虞菡虽然心里起疑，但是她好歹也不是一般小孩，阮媛和她说过她家的具体住址，虞菡搭了一辆出租车就这样寻着过来了。
　　摁了她家的门铃，阮媛果然在里面。
　　“小菡快进来！”阮媛松开虞菡，虞菡拎着箱子就进来了。
　　虞菡长着一张很漂亮的脸。
　　那种漂亮无法形容，是那种你只要见到她第一眼就绝对不会忘记的脸。
　　充满侵略性。
　　可是她却笑得纯真，复杂的气质糅合在她身上更是一种无可比拟的感觉。
　　“姐姐，你不会又宅了一个暑假吧。”
　　虞菡很是自然的坐在沙发上，盘着腿看着阮媛。
　　阮媛一大早就烧了水，她从橱柜里拿出一个瓷杯，给虞菡倒了一杯。
　　很是腼腆的笑了一下，阮媛点头：“你知道我不喜欢出门的。”
　　虞菡接过瓷杯，道：“我也就来你这里玩七天，过几天我就回B市准备军训啦。”
　　
　　阮媛点头道好，缓了一下，然后问：“你不会又像去年一样来我这里玩一星期的游戏吧？”
　　“姐姐好懂我呀，我家那位臭大叔管我管的太严了，我来你这里透透风。”虞菡把瓷杯放下，然后抱住阮媛的腰，“姐姐把电脑让我一星期吧~”
　　她撒娇撒的厉害，阮媛点头道：“好吧，早餐吃了吗？我准备煮一点面条，你吃不吃。”
　　虞菡摇头，“我吃过了，在飞机上吃的。”
　　阮媛轻笑，摸了摸虞菡的脑袋，“那我自己去煮啦。”
　　虞菡松开阮媛，阮媛转身去了厨房，虞菡则是把自己的行李箱拖进了客房，然后去阮媛旁边，问她要了一块抹布，认真打扫着客房。
　　按道理来说这些事请都应该是阮媛这个主人来做的，但是虞菡其实只比阮媛小两岁而已，这些事请她自己早就可以做了。
　　虞菡把房间收拾好，然后把自己的行李拿出来一件一件归置，弄好之后她拍了拍手。
　　阮媛此时已经把早饭做好，正在餐厅开吃，虞菡照了一张自拍，笑容很是开朗。
　　然后她发给了她“家”那位不懂风情又处处严苛的大叔，那边就好像是一颗石子投进了深潭，迟迟没有反应。
　　虞菡把手机收好，嘴巴不自然的撅了撅，然后又重新笑起来，转过身对阮媛道：“那我先去开电脑啦！”
　　阮媛点头，继续吸着面条。
　　她吃得差不多了，把碗筷收拾好，然后搬了一张凳子去虞菡身边坐着。
　　对于英雄联盟这个游戏其实阮媛并不熟悉，但是虞菡却很喜欢玩，阮媛也顶多认识一两个英雄。
　　什么刀妹啊，佐伊瑞兹什么的。
　　一般来说妹子都喜欢玩中单或者辅助，虞菡也并不例外。
　　她带了半只耳机，正在和别人开黑，阮媛坐在她旁边，她说话声音也没有太大。
　　总体来说虽然阮媛不会玩，但是也算是看得半懂的。
　　一天就这样过去，虞菡虽然喜欢玩游戏，但是也不至于沉迷，中饭还是该吃就吃，下午她和阮媛一起出去买完菜之后学着做菜。
　　虞菡家世背景惊人，连带着阮媛这个姐姐的身份别人若是知道了也会吓一跳。
　　但是他们其实非常低调，也不是说比别人多了一个眼睛或者是少了一个嘴巴，都是普通人。
　　晚餐吃完后阮媛打开蠢鹅，问自己的小徒弟打不打游戏，小徒弟没有回话。
　　于是阮媛就去追了这两天一直都正在养肥的小说，累了就躺在床上睡觉，把手机放好充电。
　　虞菡声音也不算大，除了敲键盘和点鼠标的声音，她也没在说话。
　　晚了她就自己乖乖的把电脑关掉，灯也关掉，回了客房睡觉。
　　由于是夏天，天气异常闷热，晚上睡觉阮媛是不可能不开空调的，可是这晚她却突然被什么声音给惊醒了。
　　
　　像是什么东西闷闷的爆了一样，四周也是热得很。
　　平时阮媛睡觉都会开小夜灯，可是现在四周黑暗无边，她甚至都能清晰的听见自己的心跳。
　　阮媛翻了个身子去拿手机，手机的电早已充满，她点开一看，凌晨四点。
　　“怎么回事啊，怎么莫名其妙就停电了……”阮媛点开手机自带的手电功能，总感觉怪怪的，走到窗户旁边拉开窗帘却被眼前的滚滚黑烟吓到了。
　　抬高身子往下看着，阮媛皱眉，连忙把衣服穿好去客房将虞菡叫醒。
　　“怎么……”虞菡也睡得迷迷糊糊的。
　　阮媛的手电筒一直开着，她道：“赶快，拿好手机穿好衣服，不知道是我们楼下还是隔壁起火了，我们现在下去！”
　　虞菡忽的神经好像被扯了一下，她坐起来只套了一件外衣，拿起自己的手机就连忙出去了。
　　阮媛住在八层，电梯也没有电，她们只能从安全通道走，走到下面再抬头看，上面是六楼，滚滚浓烟。
　　下面也聚集着一些穿着睡衣睡眼朦胧的居民，阮媛和虞菡站在一旁。
　　阮媛的脑子其实还昏涨，但是虞菡却是清醒的彻底，她拿起手机抬手照了一张相片，然后又发给了昨天一天没理她的某位大叔。
　　阮媛也出来得匆忙，只穿了一件很宽大的T恤和一条很短的睡裤，大白腿在夜光的映衬下简直熠熠发光。
　　虽然是夏天的晚上，也一点都不冷，可是却还是有越来越多的人把目光往阮媛身上看。
　　阮媛头发散着，低着头，虞菡想把自己的衣服脱下来给阮媛套住她的腿，阮媛却拒绝了。
　　“你穿着吧，要不然等下你走光了，你没穿bra。”
　　虞菡脸立马就红了，然后点点头。
　　背后传来一个陌生又熟悉的声音，“阮媛？”
　　阮媛回头一看，是沈煜。                        
作者有话要说：　　下一章就入v啦～
猜猜阮媛背后的势力以及为什么她会对男生有那么大的戒备吧_(:з」∠)_
煜哥又是如何一步一步攻陷小软妹的！爱你们鸭TvT

　　第18章 

　　像是没有想到他会出现在这里, 阮媛的脸有着一瞬间的呆滞。
　　他怎么会出现在这里？
　　虽然上次和沈煜在超市见过, 但是按照目前的情况来看, 他也许和她住在同一个小区……
　　阮媛虽然没有应答，但是沈煜抬头看了一眼, 从住房中冒出来的滚滚浓烟, 让他皱了眉头。
　　“是你家吗？”沈煜看阮媛穿的这么单薄, 从背包里拿出一件衣服递给她，“你先套上吧, 不要着凉了。”
　　阮媛怔怔的接过沈煜的黑色衬衫, 缓过神来道：“不是我家, 我家在八楼, 起火的是六楼，谢谢你。”
　　消防车的声音刺耳, 划破天际, 周围的人慢慢散开。
　　阮媛把沈煜的衣服套上，才堪堪到她的膝盖, 但是也算不错了，总比没有要好。
　　虞菡在一旁看了挺久的戏，这时才开口：“沈煜大神？”
　　如果说起渊源来，虞菡算是沈煜的半个粉丝, 她喜欢打英雄联盟, 关心的自然也都多了些，对别的职业选手她不感兴趣，可是沈煜确实真的让虞菡很佩服。
　　除去他凶悍的游戏打法, 做让人值得称赞的就是他这个人，非常温柔、随和。
　　这种温柔不是能够装出来的，而是在平时生活中的一点一滴，从赛后采访，从他对粉丝的态度。
　　虞菡有时候觉得，在那么复杂的电竞圈子里，沈煜是如何保持那份初心，那份执着，为了他心中想了千百遍的冠军，而奋力拼搏的。
　　后来沈煜也有接受采访，说出了让很多人都忘怀不了的一句话。
　　“有人总说我很温柔，但是其实有时候温柔不是我的性格，而是我的态度。”
　　如今虽然见着真人了，但是虞菡却觉得，大神对自己姐姐，好像比对平常人有些热切……
　　沈煜原本还在想着要怎么劝说阮媛，让她先去自己家里休息一下。
　　她旁边的这位小女孩沈煜没有见过，但是他却立马露出了一个很温和的笑，应答着：“嗯？你好。”
　　虞菡转了转眼睛，看见大神她还是保持教养，没有像那种一般粉丝看见就大喊大叫或者是激动的说不出话。
　　“大神也住在这片小区吗？看样子是和我姐姐认识啊。”
　　虞菡这话说的很有水平，先是问明沈煜为何会出现在这里，再表明自己和阮媛的关系。
　　阮媛抬眼，显然也是等着沈煜的回答。
　　这么大晚上的，他显然不是因为起火了才到这一块来的，而且他衣服穿得整齐，背上背着一个背包，就是一副刚从外面回来的样子。
　　沈煜刚刚给阮媛拿了衬衣，还单手提着背包，他穿着一件简单的浅棕色衬衫，轻笑：“我刚赶飞机回来，住在A栋，一般都是要路过这里的，看见你了，就过来……打声招呼。”
　　沈煜至始至终都看着阮媛，久了他也觉得这样有些不好，收回了些视线。
　　看着消防人员已经展开行动准备救火，沈煜终于道：“你们两个女孩子单独在外面，又黑灯瞎火的，要不……先去我那里坐坐？等这边把火灭了，你们再看看还有什么需要帮忙的，叫上我也可以。”
　　“这样是不是不太好……”阮媛下意识想要拒绝，她毕竟和沈煜只见过几面而已，虽然沈煜的话中满是诚恳，可是就这样麻烦人家阮媛还是觉得很不好。
　　虞菡一眼就看出了沈煜的殷勤，见阮媛还在犹豫，抬手勾住了阮媛的手臂，“人家也是好心嘛，而且……”
　　她轻轻凑到阮媛耳旁，只用她们俩能听到的声音道：“我没有穿bra，你的腿这样露着，不太好的，要是真的遇上怪蜀黍了怎么办。”
　　虞菡站直身子看着阮媛，阮媛点点头，看着沈煜的眼神满是歉意：“不好意思，麻烦你了。”
　　沈煜笑着，“不麻烦。”
　　他乐意的很。
　　然后他看了虞菡一眼，虞菡冲着他挑挑眉，沈煜笑意更甚。
　　“和我来吧。”沈煜转身带路，背后是滚滚黑烟，阮媛穿着一双人字拖打了个哈欠。
　　他们离沈煜大概五米左右，虞菡勾着阮媛的手臂，小声问：“姐，你什么时候和这位大神认识的啊？”
　　阮媛摸着手上的衬衫，沈煜的衣服太大，她全套上袖子还是长了一截。
　　这衬衫的面料摸起来很是柔滑舒服，阮媛的心也稍稍冷静了，头脑也开始慢慢清醒起来。
　　她没有说那次洲际赛采访的事，只是和虞菡说他们曾经在超市里遇见过，沈煜帮过她。
　　虞菡一脸八卦的表情，那表情好像在说：你们俩肯定有猫腻。
　　而沈煜则是拿出手机，翻着通讯录拨了一个电话，询问今晚的情况。
　　那边答道是一位业主把电动车放到自家阳台充电，一不小心发生了小型爆炸，引起失火。
　　不过没有人员伤亡，那边还请沈煜放心，说会处理好这些事。
　　沈煜把手机收好，她们没多久就到了A栋，沈煜摁下电梯，等阮媛和虞菡进去了之后才进去，摁下了“18”。
　　电梯开启，沈煜率先走出去，这一层只有一个门，沈煜摁下指纹，把门打开，走进去之后把灯开启，然后把背包放在一旁的柜子上。
　　“进来吧，我走太久都没有打扫，你们不要嫌弃灰尘多。”他站在灯光之下，阮媛的眼睛看得有些模糊，她总觉得那不真实。
　　眨了眨眼，阮媛的视线变得清明些了。
　　虞菡对这位世界冠军的家很是好奇，她才走到玄关，低下头却没看见一个女生的鞋子，虞菡问：“大神，请问你这里有拖鞋嘛……”
　　
　　沈煜听了从鞋柜里面拿出两双男性拖鞋，他笑得有些腼腆：“平时我这里没有女孩子来，所以没有准备女孩子的拖鞋，如果你们觉得穿得不舒服也可以不用换鞋的。”
　　虞菡意有所指的“哦”了一声，还拖长了音调，转过头去看了一眼阮媛，阮媛的脸很是平静，直接换了拖鞋进去。
　　沈煜的家很大，阮媛想这一层也许都是他的，因为刚刚阮媛在这一层只看见了一个门。
　　A栋是这个小区最高的一栋，阮媛径直走到窗户前。
　　沈煜的家采用的全都是落地窗的形式，阮媛一眼就能看见远处那熊熊冒出的黑烟，眉头轻皱。
　　“这个烟这么浓，感觉我家肯定也要熏黑了。”阮媛把手搭在扶手上，推开窗户，叹了一口气。
　　消防队正在全力扑火，虞菡走在阮媛身后，拍了拍她的肩膀，“姐姐，幸好有你。”
　　如果不是阮媛发现及时，她现在说不定还在那上面呼呼大睡。
　　沈煜拿了两瓶矿泉水递给阮媛和虞菡，她俩接过都说了一句谢谢。
　　走到阮媛身旁，沈煜搭着窗前的扶手，同她道：“出来的时候应该把窗户都关上了吧？”
　　阮媛想打开矿泉水瓶的盖子却一直都打不开，不是她装柔弱，是真的感觉手很滑，而且大半夜的真的提不起一点力气。
　　听见沈煜的话她停下动作，然后很乖的点头：“嗯，都关了的。”
　　“给我吧。”看见了阮媛没有办法打开水瓶，沈煜伸出手看起来是要帮忙。
　　阮媛把矿泉水给了沈煜，沈煜一扭就开，又递还给了阮媛。
　　虞菡一直看着他俩，一直没说什么，看见沈煜的目光落在自己身上，她笑着道：“没事，我这瓶好扭，别管我，你们聊。”
　　沈煜抬手碰了碰鼻子，他的意图有这么明显吗？
　　阮媛揉揉脑袋，她的脑袋其实因为之前忽然惊醒，是被刺激了一下的，现在只觉得越发的昏涨。
　　阮媛不好意思把自己的状况说出来，但是沈煜却眼尖，发现了然后问：“不舒服吗？要不要去休息一下。”
　　“可能有点低血压。”阮媛闭了闭眼，虞菡在一旁扶住。
　　沈煜脸上变得有些焦急，“我带你们去客房。”
　　他转身，阮媛和虞菡跟上。
　　沈煜的房子很大，装修得很有科技感，有专门放奖杯的房间，还有专门健身的房间，那都是半透明式的，虞菡看得很清楚。
　　把阮媛放在客房安置好，虞菡悄悄把门关上，双手环胸，看着沈煜。
　　在外人面前虞菡一向气场十足，她看得出来这位沈煜对她家姐姐那殷勤的可不是一星半点。
　　“大神，你和我姐姐……不说说吗？”她摆出一副小大人的模样，轻轻仰着下巴。
　　沈煜轻笑，认真回答：“我对她……有好感，但是还没有采取进一步的行动。”
　　显然是怕他们在这里说话会吵着里面正在休息的阮媛，他抬手“嘘”了一声，“有什么话去客厅说吧。”
　　跟着沈煜去了客厅，坐在软软的沙发上，虞菡拿了一个抱枕抱住，眼睛转了转，问沈煜：“大神不会是因为看我姐姐好看，所以才喜欢的吧。”
　　毕竟阮媛的颜值不管在哪里其实都算得上是上等的。
　　“有一点，但是你姐姐更多的……是性格上的可爱吧。”沈煜垂着眼，其实有时候喜欢来得莫名其妙，对男人来说，往往喜欢就是那一瞬间的感觉。
　　非她不可的那种笃定感。
　　沈煜的表情，虞菡觉得有些新奇。
　　她从来没有看见过身边的男孩子，在提到另外一个女孩子的时候，脸上会露出那样温柔的浅笑。
　　可是……
　　“我姐姐好像对你没有一点感觉吧。”这是虞菡自己感觉到的，果不其然，她能看见沈煜的表情在那一瞬间有些垮。
　　果然是单相思啊……
　　虞菡好像特别能理解这种痛苦，沈煜不说话，她觉得自己不应该这样无情戳穿他的。
　　空气凝滞，索性这种时候虞菡的电话很识时度的响了。
　　虞菡立马接通。
　　那边的男声低沉，带着点长久吸烟的沙哑：“你在哪？”

　　第19章 

　　沈煜看见虞菡的表情变得立马高兴起来, 连身子都坐直了。
　　“我在……大神, 这是哪？”虞菡问沈煜, 却忽视了那边瞬间急促起来的呼吸。
　　沈煜靠着沙发，道：“誉园, 一期A栋。”
　　“陆叔叔, 我在誉园……”
　　陆长渊打断她的话, “嗯，开门。”
　　虞菡手一抖, 手机摔在地上, 没有四分五裂, 那边的电话早已经挂掉。
　　怎么突然有一种偷情的感觉……
　　虞菡把手机捡起来站起身对沈煜道：“那个……大神能开下门吗？有人在外面。”
　　“谁？”
　　“我家长。”虞菡低下头, 咬着唇很是难为情。
　　沈煜的眼神有些耐人寻味，不过他还是走过去开了门, 看见外面的男人, 沈煜有些惊讶：“长渊哥？”
　　陆长渊“嗯”了一声，今晚他没有戴眼镜, 所以看不清里面站着的虞菡此时脸上究竟是什么表情。
　　沈煜退后一步：“先进来吧。”
　　陆长渊穿着一身休闲装，手插在裤子口袋里，直直的就走向了虞菡：“有没有事？”
　　他的眼里好像带着一层雾气，眼尾狭长, 眼神令人看不真切。
　　虞菡摇头, “没事，我姐姐反应快，听到动静就把我叫醒来了。”
　　陆长渊点头, 好像放心了一样。
　　“那个……陆叔叔你不是在B市吗？怎么突然就冒出来了……”虞菡说完之后连忙双手捂住嘴巴，看着陆长渊瞬间变黑的脸色，她感觉自己说错话了。
　　沈煜看着这俩，轻咳了一声。
　　“都是熟人啊。”
　　陆长渊把表情调整好，转身对沈煜道：“今晚多谢你了，这么说来虞菡的姐姐是和你在一个小区，你托沈贺查的也是那个人吧。”
　　沈煜并不否认，“长渊哥怎么知道的？”
　　“资料是我给的，我当然知晓。”陆长渊笑得神秘莫测，他转身看了一眼外面的天色，天空已经开始慢慢泛出一丝鱼肚白的颜色，快天亮了。
　　虞菡看着这两人打的哑迷，她何等聪慧，眉头一皱，看着沈煜道：“大神，你查我姐姐？”
　　“算不上查，只是适当的了解。”沈煜朝着阮媛所住着的那一栋房子看去，火已经被扑灭，从黑烟变成了白烟，那是水蒸气冒出来的白烟。
　　他松了一口气，道：“你们要不都先在我这里休息会儿，等那边的烟熄灭了再回去？”
　　
　　虞菡看着陆长渊，显然在等他的指示。
　　“我们就先走吧，小菡呆在这里只能当电灯泡。”陆长渊的意思就是要带虞菡回家了，那虞菡怎么肯。
　　她退后一步，很明显的拒绝：“什么叫电灯泡，陆叔叔你说了准我来这里玩七天的，不能出尔反尔。”
　　陆长渊笑得有些阴恻恻的，“这位沈二公子要追你姐姐，你在这里添什么堵？”
　　“我……我也就待七天，而且想追的话，我也不是不可以帮忙啊。”好像突然想到什么，虞菡突然有了气势。
　　反正她好不容易争取来的七天悠闲时光，绝对不能就这样被轻而易举的给毁了。
　　“是吗？”陆长渊笑得有些冷，“那你就继续待着吧。”
　　沈煜心中窃喜，虞菡是阮媛身边非常亲密的人，如果她真的肯帮忙的话，自己的机会岂不是变得更多了？
　　陆长渊和沈煜道别，又看了虞菡一眼，自己去开门走了。
　　虞菡像是突然舒了一口气，回过头见沈煜正看着她，缩了缩脖子：“大神你干嘛这样看着我。”
　　“你刚刚说帮我追你姐姐，是真的吗？”他语气中带着一丝希冀。
　　虞菡抬手抓了抓头发，她刚刚只是随口一说，想保住自己这七天的自由时光而已。
　　陆长渊被她成功气走了，眼前这位大神看起来是真的对自己姐姐很有好感的样子。
　　而且他风评其实也不算差，虽然不知道他为什么喜欢自己姐姐，但是看他这么诚恳的眼神……
　　不得不说虞菡还是有被打动了，她道：“帮忙是可以啊，但是也不是白帮忙的嘛……”
　　沈煜面上一喜，“有什么条件，你说吧。”
　　“带我上个王者啊什么的……”
　　沈煜瞬间放下心来，还以为她要提多厉害的条件，“可以。”
　　虞菡“嘻嘻”笑了一声，二人就开始聊起英雄联盟，和如何把阮媛追到手这件事。
　　而阮媛还在客房睡着，对外界发生了什么一无所知。
　　再睁眼时已经是早上九点了，她身上还套着沈煜给她的黑色衬衫，走出房门就听见虞菡的笑声。
　　她顺着那道声音走到客厅，客厅的桌子上都是食物，而虞菡正坐在那里吃着一盒蛋糕。
　　“姐姐你醒啦，我点了外卖，来吃点。”虞菡站起来，沈煜坐着，看见阮媛睡眼迷蒙的样子，轻轻笑了笑。
　　阮媛摇摇头，“我想洗个脸，洗手间在哪？”
　　“我带你去。”虞菡走到阮媛身边，就几个小时她已经把沈煜家的构造都已经摸透了。
　　阮媛跟着虞菡，去洗了个脸，沈煜拿了一套一次性使用的洗漱工具给她，阮媛接过，虞菡就一直待在她旁边看着。
　　洗漱完毕，阮媛抬眼，觉得虞溱一直看着她，有些莫名其妙：“一直看着我干什么。”
　　“姐姐，你谈过恋爱吗？”虞菡突然来了这么一句。
　　阮媛没有多想，只觉得这孩子怎么突然想起问这种问题了。
　　她摇摇头，“没有。”
　　“嗯……”虞菡眼睛转了转，“那你喜欢什么类型的小哥哥呀。”
　　阮媛把脸擦干，睫毛还微微湿润，她把东西都放在虞菡手里的袋子，准备等下一起丢掉。
　　抬眼看着虞菡，阮媛眼里一片澄明，“对我好的啊，女孩子都喜欢这种的吧。”
　　虞菡觉得这个范围太广了，摇头显然是不满意这个回答，“一般来说女孩子喜欢的类型在心里都会有一个模板的吧，姐姐你和我说说你喜欢……嗯，是高的还是瘦的，乐观形的还是那种忧郁形，这样子。”
　　阮媛抬手捏了捏虞菡的脸，“小家伙，替谁探道儿呢。”
　　“就问一下嘛，告诉我吧！”虞菡特别能粘人，朝着阮媛撒娇，软磨硬泡。
　　阮媛把沈煜的衬衫脱下来挂在手臂上，无奈的笑笑，“有时候喜欢可能就是一瞬间的事，也许那个人并不是自己心中最标准的模样，但是如果动心了，也不会在乎那个人究竟是不是自己模板中的样子了吧。”
　　不过对于阮媛自己来说，她其实更加倾向于日久生情。
　　一见钟情对她而言，基本上是不可能的事情。
　　她更喜欢那种，平淡如水的感觉。
　　她觉得爱情是生活中的一点一滴，不需要多么激烈的碰撞，因为那样也许，并不长久。
　　对于爱情，阮媛一直都很悲观。
　　这个回答有些高深，虞菡想了一会儿，咬咬唇道，“确实是，以前我喜欢肤白貌美的小哥哥，但是就算再好看也只是看看而已，比起心中完美的模板，真正能够让自己动心的才是最重要的吧。”
　　说完虞菡看着阮媛，女孩子提到这种事总是会有些害羞，她又问：“那姐姐，你动过心吗？”
　　动心？
　　脑海里瞬间窜出了沈煜着急的眉眼，从背包里拿出衬衫的动作，和让自己穿上的话语。
　　那么清晰的画面，阮媛手臂上的衬衫好像在发烫，她的脑子一瞬间……好像懵了。
　　虞菡仔仔细细看着阮媛的表情，可是阮媛除了在那一瞬间有些呆愣，什么反应也没有。
　　没有像是小女儿般的害羞，也没有恼羞成怒的质问，她只是很平静的站在那里，像是在很认真的思考着什么一样。
　　良久，她才像是想好了一样，回答：“应该……是有过的吧。”
　　虞菡刚想继续问下去，可是此时沈煜的声音却在门外传来：“二位，是有什么事情吗？需要我帮忙吗？”
　　她们俩在里面待了太久，沈煜觉得有些不对劲，才出口询问。
　　他毕竟是这里的主人，怕两个女孩子是有什么事情。
　　阮媛转身准备出去，虞菡脸上的表情瞬间变得有些恨铁不成钢，沈煜大神，你再晚来一点说不定我就把话套出来了！
　　阮媛打开门，低头笑了一下，再抬眼看着沈煜。
　　沈煜的喉结不自然的动了动。
　　阮媛的头发梳好，微微遮着侧脸，姣好的面容因为睡眠充足显得有些容光焕发，她抬起手臂把衬衫递给了沈煜。
　　阮媛整体给人的气质其实感觉是有些清冷的，但是她一笑起来这种感觉又完全没有了。
　　“这个，还是要谢谢你。”她的声音依然甜软，虞菡从阮媛身后走出来，看见沈煜接过了阮媛递给她的衬衫。
　　沈煜把衬衫拿在手上，眼睛划过一丝情绪，但是却没有太明显，他道：“你们先去吃东西吧，我问一下物业那里看看这次起火是什么情况。”
　　
　　阮媛露出一个很客气的笑，点头。
　　沈煜转身回房，阮媛跟着虞菡又回了客厅，虞菡原本想就着刚刚的话题继续下去，可是阮媛死活就是不开口了。
　　“小孩子还是多读书，你考入B大可比姐姐厉害多了，不要一天到晚想着谈恋爱。”阮媛拆开一个外卖的包装盒，她正看着虞菡究竟都点了些什么。
　　虞菡拿起小勺继续吃着刚刚没有吃完的蛋糕，撇嘴道：“姐姐，你和我爸说的话都一样，你们是不是串通好的呀。”
　　阮媛打开一盒蒸饺，拿起筷子沾了点一旁的酱料，咬了一小口。
　　“姨父最近怎么样？”
　　虞菡笑笑，“该怎么样怎么样呗，接见幕僚，忙于应酬，程姨总说他不爱惜自己的身体，和我说了好几次。”
　　两个小姐妹在这边聊着天，而沈煜回到自己房间，拿了一个衣架。
　　他把阮媛还给他的那件衬衫挂好，放在鼻尖闻了闻。
　　然后收进了衣柜。                        
作者有话要说：　　不要觉得煜哥是个变态！
他只是一条单了二十五年第一次对女性产生冲动的单身狗╮(￣▽￣)╭

　　第20章 

　　沈煜又询问了物业, 了解一下情况, 那边说是幸好火势不大, 扑灭的及时，没有造成伤亡。
　　而且因为烟是往斜向吹的, 如果运气好一点的话, 阮媛家应该没有什么影响。
　　沈煜把自己知道的都一五一十的说明白, 虞菡吃在嘴巴里的蛋糕都快掉出来了。
　　“充个电动车都会爆炸，还有什么是不会爆的……”
　　阮媛托着下巴道, “一般来说电动车都是放在家门外充电的, 不知道为什么他居然要到家里面去充。”
　　“肯定是怕被偷啊。”虞菡把叉子放下, 她突然没了胃口。
　　沈煜看着阮媛吃饭的样子, 小口小口的，像一只小仓鼠一样, 很斯文。
　　没救了, 真的觉得她怎么都很可爱。
　　阮媛吃饱，把筷子放下, 再抬眼的时候就能捕捉到沈煜看她的眼神。
　　沈煜不自然的移开眼。
　　阮媛就干脆装作没有看到，她问虞菡：“吃饱了吗？我们回去看看吧。”
　　“好的。”虞菡站起来，看着沈煜又问：“大神，你一大早就吃了两个鸡蛋和一杯鲜榨, 不饿吗？”
　　沈煜摇头：“我减肥。”
　　前几天在家里被沈母喂的有点多, 沈煜感觉自己体重简直就是直线上涨。
　　虞菡摇摇头，叹了口气：“大神你已经很帅啦。”
　　虽然说沈煜以前打职业的时候确实样貌惨不忍睹，可是他现在已经是很多小女生的梦中情人了, 没想到沈煜大神对自己的要求还是那么高。
　　阮媛帮虞菡把外卖那些收拾好，离开前沈煜说了一句话：“如果还有什么需要帮忙的话，可以联系我。”
　　阮媛其实也算不上迟钝，她能隐隐的感觉这位大神对她好像有那么点意思。
　　也不知道是不是自己的自作多情，但是阮媛给人展现的永远都是冷静的那一面。
　　她点头轻笑：“好的，我有大神的微信，需要帮助的话一定第一时间想起大神。”
　　阮媛很坏的跟着虞菡叫沈煜大神，沈煜和她对视着，两人眼中好像都有一点隐约不明的光。
　　虞菡在旁边看着这两个人，突然觉得陆长渊也许说对了，她待在这里真是电灯泡来着。
　　从沈煜家中离开，阮媛再三感谢，沈煜关上自己家的门，就站在那，没有一点动作。
　　窗外的光打在沈煜身上，沈煜朝沙发看去，阮媛好像还坐那里，可是明明已经空无一人。
　　外面太阳的光线太刺眼，沈煜拿起遥控器把窗帘半合上，透出一点光。
　　沈煜突然觉得，太慢了。
　　也许追女孩就应该慢慢来，可是沈煜却觉得进展还是不够迅速。
　　可以说是没有进展了。
　　很懊恼，沈煜坐在沙发上，在刚刚阮媛坐过的那个位置，叹了一口气。
　　.
　　虞菡手上还拿着她今早心血来潮点的一大堆外卖，浪费不是她的风格。
　　阮媛不知道为什么脑子乱乱的，脑子里想的居然都是沈煜。
　　他其实也没做什么，可是这样一个大活人在自己身边，再加上他那温情的眼神。
　　“啊烦死了。”阮媛左右甩甩头。
　　虞菡看着感觉不对，问：“怎么了？”
　　“你什么时候和那个沈煜大神那么熟悉了。”
　　阮媛突然来了这么一句，虞菡在心里万千思绪闪过，瞬间得出了一个结论。
　　阮媛说不定对沈煜是有好感的！
　　她急忙撇清：“没有！我只是在跪舔大神，大神不嫌弃我还说要和我一起玩游戏，真的！大神人特别好，特随和，特亲切！”
　　“……”阮媛被她这反应逗笑了，戳戳她的脸，“真的这么好啊。”
　　“姐姐你不要总是拒人于千里之外嘛，在沈煜大神家里的时候都是我在说话调动气氛，你很少说话的。”虞菡觉得阮媛在沈煜面前真的是很少说话，情绪表现得都少。
　　阮媛叹了一口气，她也不知道自己为什么会这样，在沈煜面前她好像总是很不自然的样子。
　　二人回到E栋，这一栋楼已经恢复供电了，阮媛和虞菡回到家，一打开门左右环顾，倒是没有受到什么比较大的波及，就是空气依旧闷热。
　　阮媛走到自己的屋子里，幸好誉园这里的装修都还行，玻璃窗合上就没有一点缝隙，除了窗户外全都沾着粉尘，家里没什么变化。
　　轻轻松了一口气，阮媛把空调开启，手中的手机突然震动，她拿起来一看，是薛灵筠的。
　　“同桌你没事吧，我今天听到人说誉园E栋发生火灾，没事吧没事吧？”那边薛灵筠的声音特别着急。
　　阮媛连忙答：“不要担心啦，我没事的，是我楼下的楼下，我家没事。”
　　薛灵筠吐出一口气，像是放心了一样：“没事就好，我记得你家住E栋的，吓死我了。”
　　阮媛安抚了薛灵筠几句，薛灵筠才挂了电话。
　　之后生活依旧回到正轨，虞菡玩游戏，不过这次她倒是加上了沈煜的微信，要他带自己打游戏。
　　阮媛有两部电脑，虞菡在她的卧室玩台式，阮媛就趴在床上玩笔记本，她手机响起提示音，阮媛点开看，是沈煜。
　　沈煜：你家没什么事吧？
　　阮媛：没有事，谢谢你了。
　　沈煜：不用再说谢谢了，你已经说了很多次了。
　　阮媛：委屈巴巴.jpg
　　沈煜看着她的表情包，突然又把聊天窗口切换到了虞菡这里：给我几张表情包。
　　虞菡那边瞬间发了几张沈煜的黑料表情包。
　　“……”沈煜突然觉得这小丫头也许根本就靠不上。
　　上了战场果然还是只能靠自己。
　　他又把聊天窗口切换到了阮媛这里，心脏跳动的速度很快，这还是沈煜第一次向一个女孩子提出邀请。
　　沈煜：要不哪天我们一起吃个饭吧？
　　阮媛挠了挠脸，这几年她其实也算是拒绝过挺多这样，以“一起吃个饭”作为借口，实则是约会的邀请了。
　　阮媛在学校里虽然没有像薛灵筠那么被人熟知，但是她的长相也算是她们系里拔尖的了，只是平时素面朝天，而且除了上课就是回家，也没参加多少社交活动，给人留下的印象不深。
　　不过还是有很多别系的小青年发现了阮媛这块璞玉，想要去探探底，但是都被阮媛客气又坚定的回绝了。
　　沈煜对于阮媛而言无疑是比较特别的。
　　每一次见到他，他都在帮助自己，人情好像攒的越来越多，阮媛甚至都不知道该怎么偿还。
　　第一次见面沈煜帮她捡到了自己遗失的工作牌，第二次见面沈煜帮她解决了如何把西瓜搬回家的这种难题。
　　而这一次虽然也是巧合，他很热心的递给自己衬衫，还让她和虞菡去他家里休息，她还在他家睡了一晚。
　　
　　都说事不过三，这第三回，真的算是一个很大的忙了。
　　沈煜帮她的那些事一桩桩一件件在阮媛脑子里闪过，她想这次真的是不能拒绝的。
　　阮媛：可以呀，到时候我来请客，就算是感谢你帮我这么多次了。
　　这是成功了啊，沈煜露出一个小小的，得意的笑容。
　　不过吃饭这种事情怎么能让女孩子来请客，沈煜这一点还是知道的很清楚。
　　沈煜：哪有让女孩子请客的道理，你喜欢吃什么？日料还是西餐亦或是馆子菜？
　　阮媛：我平时不怎么出去吃饭，都不太懂。
　　沈煜：那我来定吧，好吗？
　　阮媛：好的。
　　把手机放下，阮媛转了个身子躺在床上，看着天花板。
　　她把手放在自己的心口上，那里跳动的很快，阮媛说不出自己现在究竟是什么感觉，她只感觉那里痒痒的。
　　突然想起了虞菡的话，这个难道就叫“动心”吗？
　　闭上眼睛，长叹一口气。
　　这种莫名的情感对阮媛来说真是太陌生了，她需要好好缓缓。
　　晚上虞菡和阮媛解决掉了一天的外卖，阮媛点了一下虞菡的鼻子，显然有些生气：“以后不准再点这么多了。”
　　“好啦，我哪想到那个沈煜大神什么都不吃。”虞菡帮阮媛把东西收拾好，把垃圾都放到门口，她低头看了一眼手机，“我队友叫我开黑啦。”
　　“好。”阮媛把餐厅的灯关掉，走到客厅去把笔记本插上电源，虞菡把门关上，阮媛之前和她说要开始写暑假作业，虞菡怕自己吵到她。
　　这边刚连上线，沈煜就问：“你姐姐呢。”
　　虞菡登录英雄联盟，诚实地道：“她在写暑假作业，我在房间，她在客厅，不去吵她。”
　　“好吧。”沈煜上了一个钻石号，准备和虞菡一起双排。
　　不敢怎么说，虞菡现在好歹在阮媛身边，沈煜还是不能得罪的。
　　虞菡登录进去，问：“大神，你ID是什么，我加你啊。”
　　“你如星河长明。”
　　虞菡手速快，把ID输入之后点了添加。
　　而这边沈煜看见来加他的ID，立马问：“这是你姐姐的号还是你的号啊？”
　　来加沈煜的ID叫“阮阮小软妹呀”，这就和沈煜在王者里面看见阮媛的号是一个ID。
　　“号是我姐的，因为她那时候成年了，但是是我玩。她不会玩联盟的，我从来都没有看见她打过游戏。”虞菡邀请沈煜双排，沈煜在那边却陷入沉思。
　　沈煜有些难以理解，但是却没有多说话，有些事情如果他说了那就变成他不仁不义了。
　　而且在阮媛身边他是有两个身份的，一个是她的邻居沈煜，一个是她的小徒弟。
　　都只有一个目的，那就是接近阮媛。
　　当然这种接近没有坏心，只是单纯的……爱慕。
　　既然阮媛在写作业，沈煜原本想用“小徒弟”这个身份去和阮媛打声招呼的。
　　现在想想还是算了。
　　和虞菡开局，沈煜选了一个青钢影。                        
作者有话要说：　　一天更三章，突然想起了八月份我前五天日万，现在要是有那时候那么猛就好了。
——来自咸鱼瘫的作者君_(:з」∠)_

　　第21章 

　　虞菡来的这几天, 阮媛就一直在家里完成自己的暑假作业。
　　沈煜和阮媛说她在和虞菡双排, 阮媛没说什么, 因为自己其实也看不太懂虞菡玩的那个游戏。
　　虽然会玩王者，但是联盟和王者的差距还是挺大的。
　　而自己的小徒弟也很久没有和自己说过话了。
　　阮媛没有怎么放在心上, 毕竟每个人都有自己要忙的事情, 游戏只是空闲时间的消遣罢了。
　　阮媛的心态一直都放得很平。
　　做自己喜欢的事情, 累了就休息一会儿。
　　她和薛灵筠这两日联系紧密，因为她们是一起实习的, 所以有互相讨论。
　　她还就真的没有在虞菡面前玩过游戏。
　　虞菡来她家的第六天, 阮媛的暑假作业也写完了。
　　有时候会听到虞菡说：“大神真的太厉害了！我真的要哭了！什么神仙操作啊！”
　　此时阮媛也就笑笑, 游戏的魅力确实不可阻挡。
　　虞菡虽然没有到王者, 但是已经被沈煜带到了大师，她还是很开心了。
　　阮媛有时候会过来看看虞菡, 虞菡手速很快, 但是她控制的人物却有时候会不听她的使唤。
　　有时候气了想砸鼠标，但是阮媛在旁边看着, 她只能把头一撇，低低的撒娇：“姐姐，他们欺负我。”
　　“我不会玩喔。”言下之意就是她和她说这个也是没有用的。
　　而那边沈煜正在和虞菡连麦，上路他把对面压制的死死的, 青钢影是他的本命英雄, 对面被他抓着军训，看见中路被击杀，而打野在下半野区游走, 他连忙去支援清线。
　　虞菡把屏幕移到沈煜所使用的青钢影上，对阮媛说：“那给你看大神吧。”
　　“沈煜吗？”阮媛第一次叫沈煜的全名，她的眼睛等着屏幕上的青钢影。
　　虽然那些技能阮媛看不懂，但是能看到沈煜来中路先是把正在塔下的兵线清掉，对面中单不知道为什么好像浪了一波，走位不是很谨慎。
　　被沈煜抓住空挡，跳上去就抓住了对面的中单后减速开大，然后三下五除二像是砍砧板上的肉那样简单，拿下一个Shutdown（终结）。
　　对面打野前来支援但是也已经晚了，沈煜从自家蓝区重新去回到上路，如此大的优势，对面上单又只能清完线之后默默去塔下自闭。
　　沈煜没有像一般的小男生一样拿了一个人头之后还要炫耀一波，说什么“我厉害吧”这种话，都是基本操作，他一向不骄不躁。
　　阮媛笑，“很厉害呀，小菡你要加油了，不要拖大神的后腿了。”
　　她这话说的太官方，沈煜在那边听着甚至都要感觉自己要一口老血喷出来。
　　好吧她不懂这个游戏沈煜是可以理解的。
　　沈煜觉得自己和虞菡双排也许是错误的，可是虞菡好歹是阮媛的妹妹，而且还是陆长渊……放在心尖上挂着的一个孩子。
　　虞菡的父亲背后权势也不是一个沈家能比的，所以……沈煜还是专心把这一局打好，能带她到王者就最好了，之后说不定可以让她为自己做些事的。
　　阮媛站起来，伸了个懒腰，对虞菡道：“我去超市里买点东西，你想吃什么吗？”
　　虞菡没抬头，直接道：“我想喝酸奶。”
　　“OK。”阮媛换了衣服拿了钱包就走了。
　　那边沈煜问：“你姐姐走了？”
　　虞菡“嗯”了一声。
　　之后二人都没有再说话，眼前的战局显然有些胶着，虞菡在中路死了太多次导致打团的时候没有伤害，沈煜虽然是可以一打五，但是好歹也是一个脆皮，被对面群殴了一回之后，他就更加小心谨慎了。
　　原本沈煜在游戏里和虞菡是不会说太多话的，但是他却叫队友把语音打开，开始指挥战局。
　　让虞菡顺利发育，伤害能打多少打多少，沈煜开始单带牵制，这一局居然也慢慢翻了过来，虞菡瘫在椅子上，突然感受到了自己和这个段位的差距。
　　如果不是沈煜大神也许她真的没有办法打到大师，王者也许就更加不可能了吧。
　　虞菡主动提出：“休息一下吧大神，明天我就离开C市了，有什么需要我帮你做的嘛？”
　　沈煜喝了一口水，揉了揉手腕。
　　“今晚走也未尝不可。”
　　“……”虞菡满脸黑线：“大神这么不喜欢我嘛，哭了。”
　　沈煜闭上眼睛，他其实也已经很少这样没日没夜的坐在电脑面前了，眼睛有些疲累。
　　“因为要和你双排，我都没有办法把你姐姐约出来吃饭，你说我会喜欢你吗？”
　　这么真实！
　　虞菡叹了一声，但是并不把沈煜的话放在心上：“谢谢大神带我飞，我感觉我是上不了王者了，我也不追求了，今晚就不打啦！我一走大神不就有时间约我姐姐吃饭了嘛，而且我还可以随时提供技术支持，我可是很了解我姐姐的哦。”
　　沈煜睁开眼睛，轻轻笑了一下，从桌子旁拿了一瓶眼药水给自己滴上，问：“那你姐姐喜欢吃什么，你知道吗？”
　　“啊……大神你挺会追女孩子的嘛，你不会真的和传闻里说的那样，没有谈过女朋友吧？”虞菡的八卦之心熊熊燃起。
　　
　　知道虞菡是在试探他，沈煜头仰着靠在电竞椅上，闭着眼睛，睫毛轻轻颤抖。
　　“那个时候没有时间谈女朋友，我基本上都在训练。退役之后你也知道的，宅男，没有什么机会出去结交女孩子，认识你姐姐，真的是巧合。”也是上天给他的缘分。
　　一切的一切都那么巧，如果沈煜抓不住这一缕缘分，那他都觉得自己是大傻子。
　　“哦……”虞菡想了想，道：“其实我没有见过姐姐会特别喜欢什么东西，吃东西是，买衣服也是，好像做什么事情都是淡淡的样子。但是姐姐一直对我很好，有点……像我妈妈。”
　　想到这里，虞菡的眸子黯了黯，她深吸一口气想让自己的声音听起来也许不那么怪异，“而且我姐可会做饭了，所以她都不会去外面吃的，但是我姐特别喜欢喝汤，我小姨炖的汤也特别好喝。”
　　虞菡侃侃而谈，沈煜抽了一张纸把脸上由于眼药水而带出的眼泪擦干，想了想道：“好吧，我知道了。但是带女孩子出去吃饭不可能只带人家出去光喝汤的吧。”
　　他们俩现在简直就是开启了“好姐妹”模式，虞菡小声打了个哈欠：“那我今天晚上问问吧，大神，其实我觉得我姐姐对你还是有一点意思的，至少她对你的关注度比别人要多，加油啊，到时候我等着叫你一声姐夫。”
　　沈煜感谢虞菡的祝福，心里泛起了小小的涟漪。
　　还是不能急，慢慢来。
　　阮媛把东西买回家，其实也没有几样东西，但是却特别占地方。
　　虞菡喜欢吃零食，既然她是来自己家做客的，阮媛不管怎么说还是要招待好的。
　　阮媛对虞菡一直都很好，她们其实很相像，年幼一个丧父，一个丧母，像两朵开在淤泥里的小花，慢慢长出属于自己的样子。
　　虞菡的资本无疑比阮媛要更多，她父亲虽然忙碌，没什么时间管她，但是她背后还有一个叔叔支撑她，爱护她。
　　而阮媛就不同了，十五岁时母亲改嫁，她知道一切回不到过去。
　　笑着说自己没有关系，只要母亲幸福快乐便好。
　　继父带她们离开了C市，阮媛在那里安心上完了三年高中，原本以她的成绩，考上B大绰绰有余，可是她却还是临时改了志愿，和薛灵筠一起去了C大。
　　薛灵筠有她的外婆要照顾，而阮媛则是一个人又回到了C市。
　　她的那位“林叔叔”在她离开B市的时候曾经找她谈过一次话，问她为什么要这样做。
　　他说她就这样离开B市，她的母亲会很伤心。
　　阮媛的眼睛没有什么温度，她只是问了一句话：“林叔叔，你明明很讨厌我，不想让我和我母亲靠的太近，怕她因为我想起我的父亲，既然如此，又为什么要在我走之前，和我来这样一次无意义的谈话呢？”
　　她太通透，看得明白，父亲走之前一纸遗书宣告一切，他恨自己的这个结发妻子，所有财产归阮媛所有，她母亲拿不到分毫。
　　律师解决完一切，阮媛抱着自己父亲的黑白相片在陵园里走着，漫天飞雪落了一地的悲凉。
　　她看见自己母亲在林叔叔的怀里哭泣，隐忍，绝望。
　　从那个时候，母女已经离心。
　　林萧听完她说的话，从阮媛的眼睛里看见了当年阮秋华的影子。
　　他冷笑，“你是她的女儿，我不能对你做什么，但是你和阮秋华那不相信人的样子，真是如出一辙。”
　　阮媛深吸一口气，没再说什么，就这样毅然决然的离开了B市。
　　这些事情阮媛其实已经很少再想起了，她把买回来的东西一件一件放到冰箱里归置好，没发现自己的脸其实已经落了两行清泪。
　　去厨房洗了一把脸，听见虞菡过来的脚步声，阮媛把脸擦干，但是眼睛却还是红红的。
　　虞菡问她怎么了，阮媛答只是昨天把暑假作业最后一点写完，熬的太晚。
　　打开冰箱，虞菡又问阮媛：“姐姐，我们晚上吃什么呀”
　　“我煮了一锅银耳雪莲子羹，这几天你打游戏我赶作业都太辛苦啦，保养一下。”
　　阮媛笑着把厨房的灯关掉，她知道虞菡晚上吃的其实很少，所以她也不做饭了，但是怕虞菡饿她又买了些饼干回来。
　　虞菡突然凑上来挽住阮媛的手臂，开始替沈煜打探消息：“姐姐，这么多年我都不知道你到底喜欢吃什么东西，你和我说说，到时候我做饭给你吃好不好啊？”
　　很家常的一句话，阮媛没有多想，“可以呀。”                        
作者有话要说：　　不是虐文啊，这是小甜文，跳出来说明一下，而且两只小可爱都没有谈过恋爱，傻fufu的那种懵懂感啊哈哈哈╮(￣▽￣)╭
被煜哥抓着军训的意思就是：对线全面压制，地方站着不动或者思考人生，反正是个梗哈哈哈哈

　　第22章 

　　阮媛突然一下就笑了, 还笑得有些坏。
　　“你能给我炒一个西红柿炒蛋就很不错了, 我要求不高的。”
　　她故意这样说, 因为知道虞菡根本就不会做饭，平常给她打下手也基本上都是洗洗菜递递调料什么的。
　　虞溱松开阮媛, 嘴巴还半撅着, 显然是有点小生气的样子。
　　阮媛拿了一盒酸奶, 插上吸管递给虞菡。
　　像是讨好。
　　她知道如果自己不说的话，虞菡说不定是交不了任务的。
　　沈煜带虞菡双排是因为什么, 阮媛心里其实已经有了一些隐隐约约的答案, 但是她没有深想过。
　　有的时候人不应该这么聪明的, 所以这种时候还是装糊涂最好。
　　虞菡把酸奶接过后, 阮媛很认真的想了想，“其实……我喜欢吃辣, 但是我又不能吃得太辣, 因为吃了上火的东西我脸上会长痘痘。”
　　虞菡吸了一口酸奶，点头算是了解了, “可是我从来都没有看你吃过辣椒啊？”
　　“因为我妈不吃辣椒，但是我爸喜欢吃。”
　　小时候大概五六岁的时候，阮媛的父亲特别宠爱阮媛。
　　阮媛其实跟着她父亲一样喜欢吃辣，不过由于她妈妈口味清淡, 所以家里基本上都没有辣椒。
　　她和父亲都跟着妈妈的口味, 不就是不吃辣么，忍得了。
　　话虽如此，但是有时候阮秋华也会带上阮媛, 去C市的一家电影院门口，吃烤串。
　　撒上厚厚一层辣椒粉，阮媛吃得满脸都是，阮秋华说她是“小花猫”，但是却笑得开心。
　　这也不会想到这个在C市富甲一方的男人，会大晚上拉着自己女儿出来吃烤串，自己就着两听啤酒，喝了个底朝天。
　　后来阮媛回到C市，这家电影院还在，但是烤串摊却没有再看到过。
　　亦如以往的那些记忆，好似随风飘去，再不见一点踪影。
　　虞菡看着阮媛的脸，她突然抱住阮媛，“那我给你做火锅好不好，辣到你流泪的那种。”
　　阮媛轻笑，她知道虞菡是怕她想起那些不好的事情，拍了拍虞菡的背，她说了一声“好”。
　　坐在餐厅，虞菡拿出自己的手机给沈煜发消息，阮媛去盛羹，她和沈煜说：我姐姐喜欢吃辣，但是又不要太辣的那种，她怕长痘痘喔。
　　沈煜：有具体一点的吗？
　　虞菡：我只能问出这么多啦，大神还是好好想想请我姐吃什么吧，不需要太高级，她平时随和惯了。
　　沈煜：好，多谢。
　　还是比什么都不知道的要好，沈煜开始搜市都有哪些比较接地气的馆子。
　　虞菡把阮媛盛给自己的汤羹喝完，手支撑着脸，突然叹一口气。
　　阮媛吃东西不快不慢，看虞菡这样不知道这小姑娘是又怎么了，“想什么呢？”
　　“姐姐，你好贤惠。”
　　阮媛把勺子放下，接了一句：“闲着什么都不会？”
　　“闲着什么都不会的明明是我啦。”
　　阮媛把虞菡的碗收好，拿去洗了之后摆好。
　　她突然问：“你怎么突然就不打游戏了？”
　　虞菡眼睛一转，突然拿出手机搜了一下近期上映的电影，她兴致勃发，“姐姐，我想看电影，陪我去吗？”
　　“怎么突然想起看电影了。”
　　“走吧走吧，小姐妹找点乐子。”虞菡知道阮媛不会拒绝，于是把她推到房间里去叫她去换衣服。
　　阮媛这边莫名其妙的，被虞菡拉出去看了一个喜剧片。
　　喜剧片不是寻常的套路，阮媛笑得很开心，虞菡在旁边看着，轻轻笑着。
　　她们是亲人，她也想她幸福。
　　今天让阮媛想起了不开心的事，那就请她看一场电影算是赔罪吧。
　　晚上她们回家，阮媛和虞菡玩了这么久也累了，回家洗了一个澡之后倒在床上就睡了。
　　虞菡其实原本是想把沈煜一起叫上的，但是到最后那个消息还是没有发出去。
　　她不能干涉太多。
　　如果在两个人的世界里第三个人牵扯太多，到时候不仅是虞菡自己有麻烦，而且阮媛也不会开心。
　　她们是最亲密的姐妹，虞菡虽然年纪小，但是这些事请也不是不懂。
　　和阮媛快乐的度过这个晚上，她就要回到B市了。
　　入睡的那一刻，虞菡的手机跳出来一个信息。
　　是来自陆长渊的微信：虞菡，我们谈谈。
　　但是她没有看见，就这样一觉睡到了大天亮。
　　
　　阮媛平时的生物钟都是七点准时起床，有的时候熬夜熬久了也许会醒的晚一点，但是有时候还是会在七点自动醒来。
　　她把早餐煮好，下去扔了垃圾，回来就看见虞菡一个人靠在她的客房门框上，默默流着泪。
　　阮媛慢慢走到虞菡身边，她什么也没有说，虞菡却突然抱住她，眼中的泪止不住的流，连声音也哑了：“姐姐，为什么喜欢一个人那么痛苦。”
　　阮媛不知道答案。
　　她只能轻缓的拍着虞菡的背。
　　“我和他之间的距离岂止十六年，可是他以前明明对我那么好，他还说过……还说过，也喜欢我的啊。”
　　是不是小孩子太好骗，所以她把他哄人的话语当了真。
　　并且一直铭记在心，只等着他，再回头看自己一眼，等等自己，她会长大的。
　　虞菡慢慢冷静下来，她在阮媛的怀里抽噎，阮媛一直都在安抚她。
　　“情爱，风月，旖旎，美好。”
　　阮媛轻轻笑着，她自己心里虽然对于爱情悲观，但是现在最要紧的还是把虞菡安抚好了。
　　“小菡，这世间无法预料到的永远是风月，你还年轻呀，喜欢这种东西是很虚无缥缈的。”
　　-
　　“飞蛾扑火，即使是一刹那，但是只要得到过，就不会再有别的念想，只想把自己得到的，抓紧一点，再紧一点。”阮秋华看着天上的明月，和那时候的阮媛说着。
　　成年人的世界里，要的是得到。
　　阮媛看得见父亲眼里的执念，只是当时她还不懂。
　　慢慢长大，她开始明白那种想把东西抓到自己手里却又无能为力的绝望。
　　那种东西叫□□情。
　　-
　　虞菡点点头，从阮媛的怀里起来，阮媛肩头湿了一片。她抬手把虞菡脸上的泪水擦干，“愿意和我说说吗？虽然我没有谈过恋爱，但是你可以向我倾诉。”
　　虞菡很不好意思的笑了。
　　她知道是自己没有管理好情绪，阮媛没有谈过恋爱，其实她也没有，只是一味的单相思而已。
　　错把陆长渊的关心爱护，当成了男女之情的喜欢。
　　他说他对她永远都只是一个长辈对待自己孩子的态度，没有别的，仅此而已。
　　是虞菡自己，自作多情。
　　虽然没有把话说明白，可是虞菡哪会不懂，最后还是忍不住自己崩溃的情绪，失声痛哭。
　　阮媛见虞菡没有说话，心里大致就明白了，她不想说。
　　既然如此也没有必要一直追问下去，阮媛道：“去洗个脸吧，我做了早餐，吃完之后我送你去机场。”
　　虞菡点头，自己抹了一把泪，唇角的笑容不知是苦涩亦或是其他。
　　她才十八岁，日子长着，她怕什么。
　　在姐姐面前哭真是太丢人了，虞菡赶紧去洗了一把脸。
　　阮媛重新换了一身衣服，虞菡今天的状况让她有些担心，但是自己也不好过问太多。
　　过多的关注只会让人觉得心里有负担，于是阮媛和虞菡吃完早餐，陪着虞菡把行李收拾好，开始赶往机场。
　　去机场的路上，虞菡把头靠在阮媛的肩膀上，伸出手去握住阮媛的手。
　　“姐姐，我怕你因为我今天早上这一出，以后更害怕谈恋爱了。”
　　阮媛的睫毛颤了一下，她低头一笑，没有否认：“你看出来了啊。”
　　虞菡怎么会看不出，虽然阮媛说的不多，但是她也能够知晓阮媛对于爱情的态度了。
　　她不相信爱情，所以说喜欢是一种虚无缥缈的东西。
　　沈煜对阮媛的态度如此明显，但是阮媛却装作什么都不知道。
　　虞菡只是一眼便已经看出来沈煜心中对阮媛那浓厚的兴趣，但是后来听到陆长渊说：沈煜查阮媛。
　　心中疑虑骤升，原本以为沈煜会因为阮媛的家世而打退堂鼓，可是没想到他居然……
　　一点也不在乎。
　　虞菡在心中觉得奇怪，但是沈煜却没有说太多。
　　沈煜是一把火，而阮媛是一块冰。
　　也许这块冰是时候融化了呢？
　　“姐姐，就如同你说的，情爱与风月，旖旎且美好，我不怕什么，人生还长，有很多事情值得我更加喜欢。但是你，也不要害怕，如果遇见了你喜欢的，或者是喜欢你的，那就一定不要错过。”虞菡捏着阮媛的手，像是要给她力量一般。
　　阮媛很难想象这种话能从一个孩子的嘴巴里说出来。
　　但其实虞菡也不算是孩子了，她其实只比自己小两岁而已。
　　十八岁的年纪懂得爱恨痴缠，到头来还是她这个做姐姐的在被她开导。
　　可是阮媛内心的防线，又岂是这两句话就能拉下的。
　　她说：“顺其自然吧。”
　　到了机场，虞菡去安检，阮媛摆摆手，虞菡也摆摆手。
　　就看着虞菡的背影一点点变小，阮媛的笑慢慢收回，这么多年来，虞菡和她其是更像是亲姐妹。
　　虽然两个人不经常在一起，但是却能够体会彼此的忧愁。
　　虞菡上飞机之前和沈煜说：大神，我走啦，你加油攻破我姐姐鸭，相信你！
　　沈煜：OK，借你吉言，一路平安。
　　沈煜已经订好了餐厅，他收到消息之后立马打开和阮媛的聊天界面。
　　“今晚一起吃饭吗？”
　　阮媛抬手划开屏保，看见沈煜的消息，回了一个“好”字。
　　转身看了看这阳光明媚的天，她的心好像开始慢慢有了暖意。

　　第23章 

　　其实如果要真说起来, 这是阮媛第一次和男性单独出去吃饭。
　　以前上高中的时候学校会组织春游。
　　大学了新闻系的男生确实也有蛮多, 但是就算是有活动一般也都是集体出行, 从来没有像现在这样。
　　而且阮媛参加的社交活动也少。
　　阮媛的房间里有一块落地镜，女孩子好歹还是要注意形象的, 可是今天她把自己的衣服从头到尾试了一遍, 感觉没有满意的。
　　也是不知道自己究竟是在想些什么, 但是和男生出去吃饭总是是不能穿的太随意了吧。
　　阮媛没有高跟鞋，她平时都是穿平跟, 虽然新闻系美女众多, 但是她还是觉得穿高跟鞋不仅有风险, 而且她还是个学生, 总体来说不太好。
　　最后还是选了一条米白色的镂花裙子，把头发微微弄卷, 化了一点淡妆。
　　垮了一个小包, 阮媛穿着一双平跟小皮鞋就这样出了门。
　　她下午睡了一觉，所以现在精神饱满, 皮肤状态也很不错，下了楼之后就看见沈煜正等着她。
　　沈煜今天穿了一件藏青色的衬衫和一条黑色的休闲裤，单手插兜，看起来俊朗清秀。
　　阮媛悄无声息的走在他面前, 沈煜原本还看着一旁的花草, 眼尾瞥到旁边有人影，连忙转过头。
　　只一眼就让他惊艳了。
　　小公子的脸变得有些红，这是他第一次这么近距离的看阮媛。
　　阮媛的眼睛很亮, 是一双很典型的杏眼，她双眼皮长得恰到好处，化了淡淡的眼影，眼线没有过多的勾勒，只是让她的眼睛更显风情。
　　阮媛家里有薛灵筠送的一套口红，薛灵筠此人还特别贴心的把自己的秘诀告诉阮媛，告诉她哪个色号是用来上班，约会，手砍小三……
　　学着涂了一点点口红，看着自己容光焕发的脸，阮媛深吸一口气，打起信心出门。
　　看见沈煜微微发亮的眼睛，阮媛低头抿唇一笑，没有说话。
　　“咳……你今天，很，很漂亮。”沈煜握起拳抵在唇前，掩饰那一丝不自然。
　　“谢谢。”阮媛落落大方。
　　沈煜把手放下，朝阮媛展开一个笑容：“我的车在地下车库，你在这里等我一下，我来接你好吗？”
　　阮媛点头，沈煜又看了阮媛一眼，才转身离开去取车。
　　看着逐渐黄昏的天色，阮媛的脑海里一直回荡着今天虞菡对她说的那句话。
　　不要错过。
　　她侧着头，脸上一直都挂着淡淡的笑。
　　沈煜坐上驾驶位，把手放在自己心口。
　　那里跳得太快了，他告诉自己要冷静，一定要冷静，不能跟一个没有见过世面的小孩一样。
　　可是阮媛今天真的很漂亮……
　　漂亮到沈煜甚至都不想带她出去吃饭，不想和别人分享她的美貌，也不想让别人看她一眼。
　　如果可以独享就好了。
　　沈煜摇摇头，开始不想这些杂七杂八的，启动车子离开了地下车库。
　　顺利把阮媛接上，他们今天去的是位于C市一处位于城郊边际的一家私房菜馆。
　　这种时候市中心容易堵车，而沈煜则是往城边走，这一路没有什么阻碍，大概二十分钟就到了。
　　路上阮媛也和沈煜聊了很多，她不像虞菡在的时候那么寡言，沈煜有聊起一些话题她也能很顺利的接下去。
　　到了之后沈煜把车停在停车位，阮媛下车就跟在沈煜身后。
　　这个位置在C市其实也已经算得上是很偏僻了，这里的车子也有很多，看得出来人气应该挺高的。
　　
　　走到门口，有一个胸前挂着对讲机的小哥看见他们，脸上挂着招牌的微笑，走上来问：“请问有预约吗？”
　　沈煜“嗯”了一声：“沈煜。”
　　小哥恭敬的点头，摁住对讲机说：“C1号包厢。”
　　说完他就做了一个“请”的手势，看着沈煜身后的阮媛，愣了一下，没忍住又看了第二眼。
　　沈煜和阮媛重新被一个女服务员带进了包厢，包厢里有一张长条形的桌子，凳子摆在横面，阮媛先坐下，沈煜才到阮媛对面落座。
　　阮媛把自己的包取下，放在背后，看着四周的装潢，很是浪漫的样子。
　　周围还有一些浅粉色的烛台，上面的蜡烛缓慢燃烧，落地窗外就能看见C市很有名的一条江，从此处望去风景简直一览无余。
　　不得不说沈煜真是会选地方。
　　沈煜拿起厚厚的菜单，女服务生正在给阮媛倒水，她说了一声“谢谢”，沈煜突然从菜单中抬眼看着阮媛：“能吃辣吗？”
　　阮媛有些诧异，按照道理来说虞菡应该已经告诉沈煜答案了，可是他现在又突然这么问，是什么意思？难道说虞菡其实不是他的小间谍么……
　　但是在沈煜这里其实有着另一个方面的考虑，他其实是怕阮媛的身体，都说女孩子每个月都会有那么几天，他就怕自己好死不死的撞上，所以多问了一句。
　　这时候女服务生很适时的开始介绍起自家的特色菜：“我们家的菜完全是可以因为您的口味来调配的，您想要几成的辣我们这里都可以做到……”
　　沈煜耐心听完，他唇角一直挂着浅笑，女服务生介绍完之后眼睛一直时不时的看一下沈煜，握点菜宝的手越来越紧。
　　“半辣就可以了，我吃不惯太辣的菜，尝尝口味就行了。”阮媛笑得眼睛弯弯，沈煜的心好像又被什么东西撞了一下。
　　她笑起来也好看。
　　他点头，在女服务生的指引下点了几道菜，又问阮媛想吃什么，让她看看菜单。
　　阮媛却拒绝了，“你点就好了，我除了苦瓜和香菜不吃，其他都能接受。”
　　沈煜笑着道：“我也一样。”
　　这算是找到共同点了吧。
　　然后他又指了几个菜，女服务生点头，把菜单收好后离开，轻轻的把门关上。
　　她离开C1包厢的时候，一直在外面等候的一群女服务生凑上来问她：“帅吗帅吗？”
　　“真的好帅，我能在他的眼睫毛上荡秋千！”女服务生捂住自己的心口，简直就要晕倒了。
　　“他好像是一个打游戏的主播啊，我以前在新闻上看到过他，世界冠军啊！”
　　“又是打游戏的主播又是世界冠军，什么鬼啊？”
　　“他是职业选手啊，退役之后才开始弄起了直播的！”
　　外面这些纷扰丝毫影响不到阮媛和沈煜，沈煜喝了一口水，他的喉结轻轻滚动，阮媛看着，藏在桌子底下的手轻轻纠缠着。
　　“第一次见到你的时候是在洲际赛上，那时候我看你是实习生，那你今年是大四？”
　　沈煜觉得一般来说大四才会开始实习活动，但是阮媛却摇摇头。
　　她莞尔一笑，“我下学期大三，其实我只是为了暑假作业，所以才去B市实习了一周，算是开开眼界。”
　　下学期大三，那今年就是二十岁了，自己比他大五岁，正好，很配。
　　沈煜了然，“还要感谢你的为了你的暑假作业，要不然我可能还没有办法认识你。”
　　其实也是可以认识的，沈煜毕竟还是阮媛的小徒弟。
　　只是相识的时间，也许会有些长。
　　那其实让沈煜了解了另外一面的阮媛。
　　她打游戏是个中高手，但是通过和虞菡的对话中得知阮媛很少和自己身边的人告诉他们自己会打游戏这件事情。
　　既然是连虞菡都不知道的事情，阮媛又怎么会和现在的沈煜说呢。
　　不过她对自己的“小徒弟”，的确是十分的热情，善良，且悉心教导。
　　在自己送了她那么多皮肤之后会良心不安的问一句“需不需要自己陪他打游戏”。
　　这样的孩子内心特别敏感，且缺乏安全感。
　　沈煜多年前和很多心理医生打过交道，他其实也是有耳闻目濡一些的。
　　现在沈煜要做的，无非就是把自己一点一点的送到她面前，住满她的心，让她有一天能够对自己敞开心扉。
　　他们两个都是相处在一起能够让对方感到舒服的，不至于冷场。
　　女服务生进来送完擦手的热毛巾之后退出去，问需不需要上饮料，刚刚点菜的时候沈煜没有点饮料。
　　沈煜说自己不需要，却把眼睛看向了阮媛。
　　阮媛像是能够瞬间明白沈煜的意思，也摇摇头道：“我不需要饮料的，谢谢了。”
　　女服务生退下，外面一群人又冲上来围着她。
　　刚刚这群人已经把沈煜的百度百科翻了个底朝天，身上那么多荣耀的男人，和她约会的女人，会是什么样子的？
　　“很漂亮，礼貌，声音也好听，是个仙女。”
　　少女梦瞬间燃起，她们都很激动开始猜着沈煜这个女伴的身份。
　　她们还在这里YY，身后却来了一个男人：“都站在这里做什么？围着一团，是有什么好笑的事要分享吗？”
　　这个男人顶着一头的黄毛，手上拿着一个对讲机，显然是这里的领事。
　　他看着这群散开的女服务生，黄毛打了个哈欠手挥了挥，“C1开始上菜。”
　　这一餐阮媛吃得挺开心，沈煜很会点菜，这里的菜口味也确实很不错，辣菜是点到为止的那种鲜辣，刚好入口，让人吃了还想继续吃。
　　沈煜就看着阮媛，觉得她吃饭很秀气。
　　阮媛破天荒的晚上吃了这么多，感觉裙子都有一点撑。
　　不知道为什么自己在沈煜面前没有一点拘束感，他很温柔，令人如玉春风般的那种温柔，话题点到三分就不会继续往下说，留了一丝神秘，也让阮媛更加好奇。
　　这究竟是一个怎样的男人？
　　沈煜出去结账，阮媛从包里拿出口红补妆，她唇色偏粉，这支口红被薛灵筠誉为“斩男色”，没有男生看了不爱。
　　但是在阮媛的唇上也只是起到了提亮的效果而已。
　　阮媛把口红收好，把手机拿出来开始划着自己的相册。

　　第24章 

　　开餐前, 沈煜看着这满桌的菜, 又看见阮媛跃跃欲试的眼神, 问她：“女孩子吃饭之前是不是都喜欢拍照？”
　　说完他就拿出了自己的手机，笑道：“我是个俗人, 先拍两张, 不介意吧？”
　　他其实有看阮媛想拿起手机拍照的, 但是她又不好意思，就给她找了一个台阶下。
　　阮媛点头, 小声说了一句：“不介意。”
　　她把手机拿出来, 喜笑颜开的照了几张。
　　而沈煜则是把她正在拍照片的样子照了下来。
　　佳肴和美人, 沈煜脸上不动声色, 装作拍完照之后把手机放在桌子上。
　　阮媛划着一张张的照片，加了个滤镜之后发了朋友圈。
　　之后她又把照片发到了自己的蠢鹅空间里。
　　阮媛现实和网络分的非常清楚, 微信就是三次元的世界, 而蠢鹅就是二次元的世界，她反正也从来没有弄混过。
　　但是今晚的菜确实很好吃, 而且摆盘什么的也都很漂亮。
　　阮媛一没忍住就两边都发了。
　　沈煜结完账之后回来，问阮媛：“想去江边走走吗？”
　　他看得出来阮媛今晚其实吃了不少，如果一直坐在这里的话也许会积食。
　　阮媛点头，拿起自己的包准备和沈煜离开。
　　刚刚离开C1号包厢, 阮媛跟着沈煜, 就听见自己侧面有一道声音传来：“阮媛？”
　　阮媛停下脚步，沈煜也停下来，侧过身站在阮媛的身旁。
　　看着来人, 阮媛不由自主的在心里叹了一口气。
　　都说人生不可能顺风顺水，就算是写小说也一定要出现一两个邪恶女配，要说这个戴丽莎绝对是阮媛的高中时代排第一的邪恶女配了。
　　不过既然都已经过去了这么久，戴丽莎这个人在阮媛的世界里早已经是销声匿迹，阮媛的心性也是因为这个人而磨练出来的。
　　如果说得客气一点，阮媛也许还是要感谢她的。
　　阮媛浅笑：“好久不见。”
　　点到即止的礼貌与客气，沈煜在一旁看着这两个女生之间的暗流涌动，知道这种场合也许他一句话都不应该说。
　　戴丽莎身旁也有男伴，西装革履，一看就知道是社会精英，戴丽莎挽着他的手，两个人很是亲密。
　　“是啊，算起来从高中我们分开之后，已经快两年没有见面了吧，这两年你过得怎么样，还好吗？我可是很想你呢。”
　　戴丽莎的语气听起来十分关心阮媛，任何人都会感觉这两个女孩子以前关系一定很亲密。
　　事实确实也如此，高一的时候，阮媛，戴丽莎，还有一个名为傅娟的女孩子，三个人慢慢认识，感觉对方都比较好相处的样子，一来二往彼此熟识，成了很好的朋友。
　　第一个学期她们互相扶持，学习成绩在班上都属于前十，但是阮媛的成绩却突然下滑。
　　那段时间她的母亲和林叔叔举行了婚礼，她整夜整夜的做恶梦，梦见自己爸爸满脸是血，狞笑着对她说：你妈妈她负了我……
　　阮媛不习惯住校，所以她一直都是走读生。
　　那段时间她精神状态太差，为了发泄情绪，她开始学着写小说。
　　成绩一落千丈，阮媛自己也很是痛苦。
　　她们班主任排位置的方式是按照成绩来，阮媛从第一排调到了最后。
　　戴丽莎和傅娟，傅娟是个耳根子软的，戴丽莎那时候对阮媛的眼神，阮媛这辈子也忘怀不了。
　　带着些许的蔑视，不屑。
　　连带着傅娟也觉得和阮媛说话都是耻辱。
　　坐在最后一排，阮媛认识了陪她三年的同桌，薛灵筠。
　　薛灵筠倒数第二，阮媛成绩倒数第六，两个女孩子在一起，看着对方的试卷都忍不住在笑。
　　“这鬼成绩我是怎么考出来的啊哈哈哈哈！”班上的人看着阮媛，她自己倒是无所谓。
　　薛灵筠是个开心果，她也不是不想考好试，主要是她学不会啊。
　　学不会有什么办法，不学了呗！
　　
　　阮媛会让她这样放任自流吗？不可能的。
　　她心里憋着一股气，一股要把那两个人踩在脚下的气，她不是圣母，也不是白莲花，被人欺负了就哭哭啼啼，她唯一能做到的就是努力再努力。
　　拉着薛灵筠和自己一起学习，阮媛不再想自己母亲和林叔叔的事。
　　书也懒得写了，反正没人看。
　　他们的人生，阮媛不能管，阮媛的将来，他们也无权过问。
　　薛灵筠的成绩被阮媛成功拉了上来，两次月考过后她看着自己的四十二名，简直要哭了。
　　“同桌你简直是神仙啊，我居然能被你拉上岸啊！”
　　阮媛二十三名，班主任说要把她调到第三排，阮媛拒绝了。
　　最后一排没什么不好的，顶多就是吵了一点，但是气氛却比第一排第二排的那种死寂要快乐得多。
　　阮媛待着很舒服。
　　期末考试，阮媛不出意外的登顶第一，薛灵筠被她每天压迫的，爬到了第八名。
　　不过这一个学期过后，薛灵筠开始慢慢学会了阮媛的一些学习方法，学习起来也不再像以前那样吃力了。
　　如果要说逆袭，薛灵筠才是逆袭最成功的那个。
　　第二个学期排座位，班主任让阮媛随便挑同桌，不出意外的阮媛选了薛灵筠。
　　而戴丽莎和傅娟就坐在她右边旁边的那两个位置上，看见这两个，阮媛和薛灵筠说：“我俩换个位置，我喜欢左边。”
　　薛灵筠点头，她不懂这几个人之间的爱恨情仇，依旧愉快的和阮媛一起学习。
　　阮媛很少再和戴丽莎和傅娟二人说话，但是她二人却又开始慢慢贴了上来，阮媛冷笑，表面上的功夫还是要做一点的，但是在学校她不是来交朋友的，她是来学习的。
　　若要说真心，只有薛灵筠配得上。
　　薛灵筠久了也看出来阮媛和那两个人有点不对付，于是自己主动当起了挡箭牌，戴丽莎的明枪暗箭全都被她挡了回去。
　　阮媛和薛灵筠的友情越来越深厚，那两个人后来做了些小动作，也都被阮媛顺利的化解。
　　高中顺利毕业，阮媛和薛灵筠去往B市，阮媛此后就再也没有见过戴丽莎。
　　直到今天。
　　“是啊，好久不见，我记得你之前不是在B市上大学吗？来C市怎么也不和我说一声，显得我很没有礼貌的样子。”阮媛露出标准的假笑，她和戴丽莎什么联系方式都没有，她能联系到她那才是见了鬼。
　　戴丽莎低头一笑，转过头看了她身侧的男伴一眼：“我男朋友在这里所以……我也在。”
　　她那个男伴的眼睛看到阮媛之后好像就没移开过眼，阮媛能够感受到那一束炽热的目光，但是却故意装作没有看到。
　　“那真是恭喜，我还以为你会一直和学生会的那位李学长在一起呢。”戴丽莎那时候因为和学生会的某位干事谈恋爱，受到的处分不小。
　　戴丽莎的笑容慢慢冷下来，她还想说些什么，但是一直站在一旁的那个黄毛领事此时却走过来，语气很是客气恭敬：“两位小主，咱家私房菜最近上了两道甜品，您二位要不尝尝，各自消消气？”
　　这两个女孩子虽然表面上客客气气的但是话语中却满是针锋相对，可不像那电视剧里面拍的宫斗戏么。
　　沈煜没忍住笑了出来，戴丽莎身侧那个西装革履男却是眼尖，从阮媛脸上移开看见沈煜，眉头紧了紧。
　　“您是RS集团的小公子沈煜吗？”他小心翼翼的，十分谨慎。
　　沈煜缓缓收敛起笑意，眼前这个男人他并未见过，而且他明明是戴丽莎的男伴，刚刚却一直看着阮媛，沈煜对他就更没有什么好印象了。
　　但是良好的家教还是让他点头，然后说了一声：“你好。”
　　没有下文，戴丽莎的脸色越来越难看，阮媛很是自然的抚了抚头发。
　　她们现在没有必要再说话，反正也没什么好说的。
　　西装革履男名叫柳关，是C市RS集团分部的一个部门的部长，算得上是年少有成，追求者也众多。
　　他刚想再说些什么，沈煜哪会不懂柳关的心思，先一步道：“我和我女朋友还有事，就不多聊了，失陪。”
　　说完他看了看阮媛，阮媛轻笑，沈煜的手在阮媛背后，但是却没有触碰，很明显的保护姿态，二人就这样离开。
　　戴丽莎瞪着柳关，但是她也没办法说话。
　　
　　毕竟是她贴上柳关的，自己没有任何同他闹脾气的资本。
　　离开私房菜馆，沈煜没有往后看，上了车之后他主动道：“我刚刚说你是我女朋友……你不会介意吧？”
　　他看起来很紧张的样子，阮媛摇摇头，“不会介意的，我知道你是在为我解围。”
　　她原本还想说一声谢谢，但是突然又想起上次沈煜说不要再对他说谢谢了。
　　阮媛顿了一会儿，低下头，声音很小：“我……不会对你说谢谢了，但是我会把你记在心里的。”
　　沈煜的手搭在方向盘上，他觉得自己的心跳的有些快了。
　　阮媛的声音甜软，糯糯的那种感觉，她说这话的意思，是不是有在给自己机会？
　　车子里气氛有些暧昧，沈煜咳了一声，又道：“我带你……去江边走走吧。”
　　阮媛坐回原位，给自己把安全带系好，点了点头。
　　他们没有再说话，沈煜开车在江边停下，他二人下车。
　　夏日的夜风吹得人格外舒心，白天的那一抹燥热消散，留下来的是无与伦比的清凉。
　　走到一处，沈煜停下来，阮媛也跟着他停下来。
　　江面上划过一艘船，那上面开始放着烟火。
　　阮媛的嘴巴微微张开，显然是很惊讶。
　　烟花绚烂多彩，在这样的背景下，她好像能模模糊糊听见沈煜的声音：“阮媛，我可以追求你吗？”                        
作者有话要说：　　就假设没有燃放烟花爆竹的禁令吧，TvT
这几天作者君会爆更，不对应该就是今明两天，榜单要写不完了，哭哭qwq

　　第25章 

　　烟花燃尽, 重回黑暗。
　　天空又平静下来, 月光如水, 柔柔的光洒下，阮媛的脸也一派平和。
　　沈煜一直看着阮媛的侧颜, 阮媛回过头来, 看他的眼里满是疑问：“你刚刚说了什么？烟花声音太大了, 我没有听见。”
　　“啊，我问你……烟花好不好看。”
　　话一出口沈煜脑海里瞬间闪过几句话。
　　——你是不是傻。
　　——你为什么要这么怂。
　　——为什么不会再问一遍, 沈煜你吃错药了吗？
　　江面上的风把阮媛的头发吹得有些乱, 她捋了一下, 眼中满是惊喜：“这是你安排的吗？”
　　她的眼里好像有星星, 璀璨无比。
　　沈煜焦躁不安的心突然就被安抚了下来，他点头, “喜欢吗？”
　　“喜欢。”阮媛不假思索。
　　小时候他爸爸每年过年的时候都会搬几大箱烟花来, 那时候阮媛看着又圆又好看的烟花，看着妈妈在爸爸的怀里, 她想着，要是能一直这样就好了。
　　从有记忆起到九岁，那是她最幸福的时候。
　　沈煜喃喃：“喜欢就好。”
　　就算没有听到他问的那个问题，也算是值得了。
　　阮媛的手撑在栏杆上, 看着身旁脸色有些不自然的沈煜, 她突然开口：“沈煜。”
　　沈煜看着她，等着她说下文。
　　但是很久阮媛都没有再说话，只是看着他。
　　他只能问一句：“怎么了？”
　　江面上的小船已经快不见了踪影, 阮媛回想着这一个晚上，沈煜一直都十分绅士，有礼，替她解围，给她惊喜。
　　心中想着虞菡的那句话，又想着自己这么多年来一直对爱情的观念。
　　她心里就好像有两个小人在打架一样，一黑一白。
　　小天使在说：他对你这么好，阮媛你还看不出来他为你做这么多里面真正的含义吗？
　　而小恶魔则在说：再好又怎么样，爱情不就是镜花水月，到最后空欢喜一场，既然知道最后的结局，为什么又要去触碰？
　　沈煜等了太久，阮媛心中的小人好像掐架完毕，她露出一个有些歉意的笑：“明明是我欠了你这么多人情，最后还是你帮我这么多，还为我安排了这些节目，我心里，有点过意不去。”
　　阮媛知道自己，也还是怂了，害怕了。
　　沈煜确实很好，但是她和他之间，终归还是不够熟稔的吧。
　　其实自己也没有必要那么闭塞，或许……慢慢的就熟悉了呢？
　　她的心其实是有一些松动的。
　　沈煜把手插在裤子口袋里，单手也搭在栏杆上，声音低低的，“阮媛，说句实话，我很喜欢你。”
　　他的声音低沉，音调很稳，说不出来的好听。
　　莫名的有些熟悉，但是在现在这样的氛围下，阮媛来不及想太多。
　　她只感觉自己心口像是突然被什么东西敲击了一下，脸上没什么反应，但是心中早已是翻江倒海，她静静等着沈煜继续说下去。
　　“也许我们见面的次数不算多，而我也没有谈过恋爱，不知道怎么讨女孩子欢心，但是我对你的喜欢，绝对不止是因为你漂亮，那么简单。”
　　沈煜现在也已经冷静下来了，他此刻说的这些话绝对是发自肺腑，字字真心。
　　
　　阮媛低头，她很少有听别人说自己漂亮。
　　可以说是没有当面的听到过。
　　小时候爸爸妈妈会说她生的好看，那时候还洋洋得意了一段时间，后来慢慢长大，她像一颗外表璀璨无比的明珠，但是却也渐渐的被掩藏在了尘土之下。
　　直到今天，她认真照着镜子，把自己好好打扮了一番，看见沈煜那瞬间惊艳到了的眼神，阮媛心里其实也是有止不住的开心的。
　　阮媛甚至都不知道为什么会为这次和沈煜吃饭如此细心打扮，难道只是因为他帮了她这么多次忙吗？
　　还是说，他在自己心里很重要……女为悦己者容？
　　阮媛握着包的手更紧了。
　　沈煜现在这样，是在告白吗？
　　“如果你觉得我们不够熟悉，我们可以先从朋友开始做起。但是阮媛，我希望你不要拒绝我对你的一片情意，我对你好，是不求回报的。只是因为我想，所以我就做了，因此你不要有任何心理负担，我只是想让你看见我，想让你，也试着喜欢我。”
　　如果沈煜仔细去看，他会发现阮媛的脸此时其实已经绯红一片了。
　　阮媛抬手把手放在自己脸上，想降些温，但是根本就没有用。
　　沈煜突然反应过来，连忙道：“我是不是说的太突然了？你不会……以后再也不理我了吧？”
　　他曾经可是听过颜小枫说送阮媛一点礼物就好几天不理人的事情啊。
　　阮媛放下手，摇了摇头，她看着沈煜的眼，那双眼里的光满是诚恳。
　　抿了抿唇，她道：“不会不理你呀，等你有时间，到时候可以来我家吃饭，既然是朋友，那我……煮火锅给你吃。”
　　阮媛脑子里突然就想起虞菡说的那一句到时候煮火锅给她吃，但是其实阮媛压根就没有做过火锅。
　　说完话阮媛咬唇，不管怎么都感觉自己很丢人啊，做什么火锅啊，应该问他喜欢吃什么的吧。
　　但沈煜立马答：“好。”
　　尽管沈煜其实并不能吃辣，但是只要是阮媛说的，他都会答应。
　　突然感觉两个人的关系好像变得……亲密了一些？
　　果然还是要请女孩子出来吃饭增强感情的吧，度娘诚不欺我。
　　他俩在江边散完步，夜色渐深，沈煜知道女孩子如果回家太晚会很危险，还刚到九点，沈煜就道：“我送你回去吧？”
　　阮媛点头：“嗯，好。”
　　对车子阮媛了解的不是很深，沈煜的车是黑色的，车身流畅，车的标志上有一个“B”和一个翅膀，感觉应该很贵。
　　到了地下停车场，沈煜送阮媛去电梯，她没有去过地下停车库，于是他们又在小区里走了一段路。
　　
　　阮媛穿着平跟鞋，她其实才到沈煜的肩膀，二人靠得很近，阮媛好像能够闻到沈煜身上那一股淡淡的木质清香。
　　“其实我之前在看烟花的时候听到的问题……你好像不是在问我烟花好不好看，是吗？”阮媛开口，脸上挂着笑，没有去看沈煜。
　　可沈煜的心突然狂跳不止，他知道阮媛是在给他机会。
　　之前在江边不提，也许她是在害羞？
　　终于，鼓起勇气，沈煜又问了一遍：“是，我说的是……阮媛，我可以追求你吗？”
　　如此真切的从沈煜口中听到这句话，四下没有人，只有知了的叫声，阮媛轻笑，像是在此刻下定了决心一样：“可以追求，但是……我这个人其实比较冷，你和我相处久了，也许会发现我的本质并不是你想象的那样。”
　　她把话说得清楚，以为人就会这样打退堂鼓。
　　但是并没有，沈煜反而热情高涨。【更多文公众号：尔离书屋】
　　不知不觉就走到了E栋，阮媛和沈煜道别，“那我就先回家了，晚安。”
　　她转身就走，也没有给沈煜任何再说话的机会。
　　沈煜看见她像仙子一样，从他眼前飞走，不见踪迹，才对着空气说了一句：“晚安。”
　　斗志满满，沈煜拿起手机，划开屏幕对着那边的阮媛又发了一个晚安。
　　沈煜回到家，坐在沙发上，满脸快乐。
　　但其实仔细想想，只是开了一个头而已，人还没有追到手，只说是可以追。
　　这样子也很不错了，沈煜把手搭在头上，唇角的笑意就没有收敛过。
　　他点开手机里的相册，看着今晚偷偷拍阮媛的照片，给阮媛的脸上加了一个贴纸，然后发了微博。
　　RS沈煜v：明天会比今天更加喜欢。[图片]
　　他这么久没有直播，粉丝很好奇这段时间沈煜究竟去做了什么，结果没想到好久不见的沈煜居然发了这样一条微博。
　　图中是一个女孩子正在拿着手机拍照的样子，桌子上是满满当当的菜，都十分精致。
　　女孩子的右手戴着一串十分圆润饱满的珍珠手串，拿着手机的指节也很清秀漂亮。
　　虽然脸被遮住，但是感觉气质很好的样子。
　　底下评论炸开，沈煜把手机扔在一边，开开心心去冲凉洗澡。
　　同时无法冷静的还有阮媛，她把包一扔，整个人瘫在床上，一动不动。
　　真是如同做梦般的一晚啊。
　　那种不真实感，心口小鹿砰砰乱跳的悸动。
　　阮媛摸着自己的脸，还是那么烫。
　　手机在包里面，所以她没有看见沈煜发来的那个“晚安”。
　　阮媛在床上闷了好久，才重新起身，口红也花了，但是无所谓，反正是要卸妆的。
　　她换了一身睡衣之后阮媛把妆卸掉，洗完澡之后她才从包里把手机里拿出来，看到有几条推送。
　　一个是沈煜对她说的晚安，一个就是特别关心有新消息，显示沈煜发了一条微博。
　　阮媛点进去看，看见是他拍的自己，还有一句话：明天会比今天更加喜欢。
　　要了命了，他真的好会撩。
　　还把阮媛的脸用一个粉色的小蜜桃遮住，也算是替她着想。
　　真是难以想象，和越发期待接下来的日子了。
　　阮媛在脑海里想着该如何让自己冷静下来的法子，然后……她登录了王者荣耀。
　　一个星期多没有打游戏，阮媛又掉了一颗星。
　　她挠挠头，突然不知道该玩什么，是匹配还是排位呢？
　　打排位的话现在自己有没有那么多精力，打匹配的话一个人玩又太无聊了。
　　她退出去点开了蠢鹅，她空间里有很多人在点赞，原本想叫上一两个好友一起玩游戏的，后来看看时间，十点半。
　　太晚了还是算了。
　　她再点回游戏界面的时候，那里有两条新消息。
　　阮媛点开看，是来自小徒弟的消息。
　　师傅晚好。
　　等您很久了。                        
作者有话要说：　　煜哥这个痴汉真是时时刻刻都在啊……
擦汗.jpg

　　第26章 

　　阮媛发现自己很久都没有管过这个小徒弟了, 点进他的个人页面想看一下他的资料, 段位没有任何变化, 只是他的历史战绩被隐藏，阮媛什么也看不到。
　　她退出小徒弟的个人资料界面, 回了消息：小徒弟晚上好鸭。
　　沈煜其实一早就等着阮媛了。
　　他太会猜心思, 神使鬼差的洗完澡之后躺在床上, 就点进了王者荣耀，看阮媛和她的小号都已经七天没有上线, 打了个哈欠。
　　一直盯着好友列表的界面, 沈煜突然觉得这样有点傻, 去给自己倒了一杯水, 再回来就看见阮媛在线了。
　　他露出一个得逞的笑容，然后又以小徒弟的这个身份去问了声好。
　　阮媛那边迟迟不答复, 沈煜也不知道她现在究竟在做什么。
　　等了很久, 阮媛才回。
　　沈煜知道既然都进了游戏，怎么能不玩两局, 他主动点了蠢鹅电话，但是阮媛那边却拒绝了。
　　她说：晚上我嗓子是哑的，不想说话，今天就不连麦啦！
　　小徒弟：好。
　　阮媛觉得既然小徒弟上线了那打匹配肯定没有意思, 她点了多人排位, 然后把小徒弟邀请进了房间，秒开。
　　为了能保证自己能够顺利把小徒弟带飞，阮媛一抢了貂蝉。
　　其实一抢貂蝉是特别不明智的一种选择, 因为这样对面也许会随之选择一些比较克制的貂蝉的英雄。
　　对面接下来就选择了宫本武藏再加上哪吒，中路不知火舞，马可波罗打野，鬼谷子辅助，怎么看都是一套很稳健的阵容。
　　而阮媛这一方则是选了上单花木兰，沈煜打野选择了李白，下路一个白起再加上一个吓猴蹲。
　　阮媛这一方没有选择射手，因为射手发育时间过长，像对面射手打野就是要靠他来发育打高经济和高伤害来赢得胜利的。
　　而阮媛一方则是主要靠阮媛的貂蝉打赢团战来取得胜利。
　　突然觉得有点头疼，对面除了一个马可波罗没有控制，其他四个可是连环控啊，再多的净化也解不了吧？
　　阮媛还是没有忍住开麦了，不过她开的是游戏内的麦，一进游戏之后她就发了消息，让沈煜把麦开着，然后她发现其他几位队友也都把麦开了，但是却没说话。
　　
　　“小徒弟，对面马克应该是红开，你和白起一起去对面直接反蓝，顺便把旁边的野怪吃了之后再回红区刷，这边花木兰和吓猴蹲和我在蓝区，帮我把蓝拿了。”
　　他们都没有说话，但是却照着做了，一切就如同阮媛所预想的那样，一般来说意识比较好的中单都会在清完第一波线之后去帮自己家蓝区看蓝。
　　对面不知火舞显然是很快就意识到了，阮媛这边有了队友的帮助，把蓝和旁边的那个小野怪迅速吃掉之后，赶快回到中路把线清掉，此时已经快到三级了。
　　沈煜的李白也成功拿到蓝。
　　貂蝉有了蓝之后就特别强势，阮媛擅长压线，对面火舞清线很困难，她只能反复使用自己的二技能来清线。
　　每当不知火舞想要出来普攻平A一下兵线的时候，阮媛就会跳出来消耗一下。
　　她身上挂着蓝，对面火舞走位有些失误，被动的冲撞过了头，阮媛跳出来用技能黏住他，再配合一波兵线，不知火舞无法逃脱，她带的又是斩杀而不是闪现，直接被阮媛拿到了一血。
　　这时沈煜使用的李白也刚好到达四级，阮媛虽然身上有蓝但是也被消耗了一波血线，她还是觉得稳中求胜最好，清完兵线之后就点了回城。
　　“小徒弟拿了蓝之后去抓上路，对面哪吒还不到四级，白起跟我去反蓝。”
　　白起发了一个：OK。
　　之后的剧本就一直都在按照阮媛所设想的那样，时间也都被阮媛掐的正好，蓝BUFF在自身消失之后的第三十秒会在野区重新刷新。
　　阮媛其实想的是，反正他们打野不需要蓝，中路不需要蓝，宫本武藏也不需要蓝，那这个蓝就给她咯。
　　事实证明不能让貂蝉拿到蓝，也不能让貂蝉的经济像滚雪球一样的发育。
　　对面被逼团了几波，经济全面压制，阮媛做完冷缩鞋和吸血书还有痛苦面具之后直接出了金身保命。
　　对面几波控制都被她完美规避，二技能放得让人是抓耳挠腮，一个根就本控不到的貂蝉，要怎么打？
　　最后打到十五分钟，貂蝉刚刚出了一个大冰心，对面投降了。
　　沈煜在屏幕前微笑，他这一局都在跟着阮媛的指挥打游戏，不得不说阮媛的意识绝对是强的，对面被她简直要玩的晕头转向。
　　阮媛把沈煜又邀请进了房间，在队伍里说了几句。
　　想要赢其实很简单。
　　简而言之一句话。
　　给我中路当狗。
　　沈煜：……
　　
　　当年他还在RS打职业的时候，RS的ADC风头很盛，那个时候有很多黑子说他们只有一种战术，那就是四保一。
　　别的不用干，给下路当狗就行了。
　　沈煜确实会为了团队去练一些坦克型上单，毕竟是团队游戏，最终的目的只有“赢”这一个字。
　　但是后来RS能拿到冠军，靠的并不是一手四保一。
　　当时的全球总决赛上，解说满含热泪，说得那些话让当时的RS粉丝久久无法忘记。
　　——这就是RS，他们向我们证明，RS不用四保一，也可以赢！
　　——这不是一个人的游戏，所有人都在发光发亮，每个人都在carry！他们用一手完美开团告诉我们，告诉全世界！
　　——LPL究竟是什么样子的！
　　沈煜脸有些发热，心里有一股澎湃的情绪。
　　他觉得自己玩王者荣耀，除了最开始的兴趣之外，现在最主要的目的就是靠近阮媛了吧。
　　其实从始至终，他喜欢的都是英雄联盟。
　　谁会对自己喜欢了那么久的东西而厌烦呢，而沈煜又是因为联盟才荣誉满身的。
　　阮媛显然是不会知道沈煜现在的心情，她没有再选貂蝉，手速飙的有点累了，又选了一个萌妹小乔。
　　这一局的阵容选得其实还不错，阮媛甚至觉得按照对面这种两个射手的选法，说不定就是要演的意思了。
　　果不其然，三分钟过后阮媛看经济面板，就看见对面有一个射手已经是处于挂机的状态了，经济动都不动。
　　五打四都打不赢的话那还是别玩了吧。
　　沈煜用韩信的刷野速度很快，中路萌妹小乔看见自家韩信已经反了对面的蓝，而自己家的蓝还没有刷新。
　　韩信几个技能跳过来清小野，下面的野怪清完之后他一过来蓝就刷新了韩信打了记下，蓝BUFF的血线直线下降，小乔使用一技能过去想收了这个蓝，但是却被韩信的一个惩戒给带走了。
　　阮媛：？？？
　　小徒弟这是什么意思？
　　小乔站在原地不动，看起来好像很郁闷。
　　韩信在她旁边站着，比她高很多，也是一动不动。
　　阮阮小软妹呀：小徒弟为什么要抢我的蓝！QAQ
　　沈煜开了语音：“师傅，我错了，纯属惯性手滑，下一个给你。”
　　算了你声音好听就原谅你吧……
　　阮媛依旧觉得这个声音耳熟，而且她投身于现在的战场之上，根本就没有仔细去想。
　　然而。
　　“师傅我多A了一下，对不起。”
　　“师傅，这是我的红烫死的，我很冤枉。”
　　“师傅……”
　　阮媛简直都要摔手机了，她只是想要一个蓝而已，为什么这么困难？
　　沈煜好像能够体会阮媛的郁闷心情，他抿唇忍了下笑，终是把想了很久的台词说出口。
　　“师傅，我有一个办法，我反正很脆，我们一起去埋伏，我把人头送给他，然后师傅来收，我的红蓝BUFF不就都是师傅的了么？”
　　什么鬼馊主意！
　　不过阮媛的小乔还是屁颠屁颠的跟着沈煜的韩信去了，只是没有想到，沈煜进去一套带走对面脆皮，她的小乔连个助攻都没有拿到。
　　阮媛：小徒弟，你是魔鬼吗？                        
作者有话要说：　　吓猴蹲就是夏侯惇！没有写错字，只是在玩梗\(//?//)\
感谢等风来的二十瓶营养液和子墨的地雷，爱你们鸭=3=
煜哥今天终于抢到蓝了，撒花╮(￣▽￣)╭

　　第27章 

　　沈煜今晚只和阮媛玩了两把, 他知道自己算是把阮媛惹得生气了。
　　他很是关怀体贴的说：师傅, 你是女孩子, 早点睡吧，明天带我上电视怎么样？
　　阮媛自然知道小徒弟说的就是要她直播带他打游戏这件事。
　　打了会儿游戏心情也放松下来, 阮媛有一些睡意了。
　　她对小徒弟说：好的, 明天七点我叫你, 你没什么事吧？
　　小徒弟：没有事，我等着师傅召唤我。
　　阮阮小软妹呀：那晚安咯。
　　小徒弟：师傅晚安, 好梦。
　　阮媛下线, 沈煜也跟着下线。
　　他点开微信, 发现消息简直要爆掉了。
　　之前打游戏的时候他把后台都清空了, 再点开发现消息99+。
　　首当其冲的就是虞菡，虞菡发了超多表情, 沈煜一直往上拉, 就看见虞菡只说了一句话：大神，你居然这么快就把我姐姐搞到手了？
　　@无限好文, 尽在晋江文学城
　　阮媛手上的那一串珍珠虞菡亲眼见过的，一看就知道沈煜照片里的那个人是她姐姐了。
　　沈煜回道：没有，她只是同意我追求她，路还长着。
　　虞菡是半小时之前发来的消息, 沈煜回了之后她那边也没了音信。
　　其次就是言光溪。
　　他打了很多个语音通话, 但是没说是什么事，沈煜都没有接到。
　　奇怪，他为什么不直接打电话？
　　剩下的都是一些其他的好友, 沈煜觉得有些晚了，这些微信可以明天再回。
　　他又点开自己的微博，切换了自己的小号，点开唯一关注的那一个人。
　　发现她曾一个小时前点赞过自己的微博，沈煜心中暗喜，看来她是已经关注自己了吧？
　　沈煜点开自己的微博评论，发现画风有点新奇。
　　RS沈煜后援会：不知道说啥，我们就用省略号来祝煜哥幸福吧……
　　凉风喵：……
　　蓝爸爸已去世：……
　　沈煜抓抓头发，有点不懂自己粉丝的意思。
　　这到底是祝福还是无语啊。
　　如果阮媛看到了她不会多想吧？
　　沈煜心里有点忐忑，但是还是把手机一扔，毯子一盖，闭上眼睛就睡过去了。
　　这天晚上他做了一个梦，他梦见他把阮媛抱在怀里，她全身都是软绵绵的，轻轻在他耳旁吹着气。
　　她穿着一件很是性感的睡裙，手搭在他的肩膀上，眼神横波流转，媚态骤生。
　　“想要我吗？”她这句话无非像是一枚炸.弹，沈煜只觉得气血上升，不管不顾将她死死吻住，然后抬手，缓缓拨开了她的睡裙。
　　春梦旖旎，沈煜迷迷糊糊睁开眼睛，左手的手指稍稍弯曲，他一摸，旁边什么也没有。
　　空空荡荡的，亦如这二十五年以来的每一个早晨。
　　都是他一个人。
　　
　　沈煜叹了一声，梦太真实，他坐起身来看着窗外撒进屋子里的日光，揉了揉太阳穴。
　　他上半身□□，皮肤看起来很白，但是却肌理分明，很有力量。
　　把毯子一把掀开，几块腹肌暴露在空气里，沈煜找了一件白色背心穿上，给自己倒了一杯水喝了之后开始去跑步机上跑步。
　　减肥是一件很痛苦的事情，尤其是在胖过之后减肥，失败反弹之后再减肥。
　　沈煜算得上是一个比较有毅力的人，在RS夺冠那一年，训练依旧紧密，但是他却开始注意自己的饮食，不暴饮暴食，哪怕是少食多餐。
　　只要不让自己感觉到饿就行了，不要一没事就想着吃东西。
　　所以在打全球总决赛的时候，沈煜那时候已经开始瘦了快十斤了。
　　拿到冠军的那一个晚上宣布退役，和自己的队友们说了再见，沈煜回家开始自己的减肥计划。
　　坚持了半年，沈煜从一个两百斤的胖子瘦到了一百三十多，甚至还练出了腹肌，被言光溪拍照发到网上，别人简直不敢相信那是沈煜！
　　沈煜跑了快四十分钟，就显示有电话进来，他戴上蓝牙耳机点了接通，那边是言光溪的声音。
　　“煜哥，什么时候骗到的妹子啊？”
　　就知道言光溪要说这件事，沈煜嘴角上扬，气喘吁吁：“没有骗，我在正儿八经的追，只是还没有追到手。”
　　言光溪听见沈煜的声音知道他现在应该在跑步，语气变得有些吊儿郎当：“到时候记得把细节和我说说，等到时候发展到结婚了，我送你一个大红包。”
　　“细节我是不会说的，和你说干什么，给你塞狗粮吗？”沈煜一个反问过去言光溪简直没脾气。
　　他那边的声音骤的有些拔高：“还是不是兄弟啊，说说又没什么事。”
　　“她是我的，我不想和任何人分享，哪怕是你，也不行。”
　　沈煜其实占有欲很强，阮媛这么美好，他只想独占。
　　那边言光溪愣了一下，知道沈煜这个人，笑了一声，妥协：“好吧好吧，拿你没辙，到时候结婚就看见了，咱不急。”
　　沈煜开始把跑步机的速度放缓，开始慢走。
　　“可能是我太较真了，但是我想她也是不愿意我和别人说起我和她之间的事情的。”这是一种男性对女性的尊重与保护。
　　和别人说自己追女朋友的经历着实没有必要，看起来很像炫耀，又感觉很傻。
　　言光溪沉默了一会儿，他知道沈煜这个男生对于任何事物都是很认真的，其实也没有生他的气，知道他就是这样一个性格。
　　“加油吧，不过我看你微博的评论风向，感觉真是，你这样让你的一票女友粉怎么办啊。”言光溪打趣他，沈煜彻底从跑步机上停下，拿了一条毛巾擦汗。
　　沈煜没有想过。
　　那大不了就是退微博保命，沈煜从小到大一贯潇洒。
　　不过如果是真的粉丝，应该是会祝福他的吧。
　　离粉丝生活远一点，自己好好直播，转发抽奖应该就行了吧。
　　.
　　阮媛一觉醒来精神饱满，双颊泛粉。
　　今天没有什么活动，咸鱼的日常不就是吃饭睡觉打游戏么。
　　她发了一个微博，说是今晚会开直播，希望大家支持。
　　刷完牙洗完脸吃完早餐，然后开始在某站搜着沈煜当初打职业时候的视频。
　　RS战队在这个网站有专门的账号，那上面都有发一些关于RS战队的纪录片。
　　沈煜以前还没有打职业的时候，他的ID是XXSYU，他在王者荣耀里也用的这个ID。
　　而他打职业的ID用的是RSradiance，这些都是很久以前的事情了，所以沈煜是阮媛小徒弟的这个身份依旧没有被阮媛发现。
　　阮媛点进去了一个点击量最高，弹幕最多的RS纪录片。
　　纪录片的名字叫“一”。
　　从最开始RS的起源开始讲起，RS集团的现任执行官沈贺，在纪录片的最开头。
　　“对我来说，RS战队的夺冠是必然的，他们经历了很多每个电竞选手都会经历的事情，从高处跌落谷底的有，一步步脚踏实地爬上来的也有，他们每个人都想赢，并且为了赢会调整自己的状态，让自己变得更加能够去融合团体，这是我觉得很欣慰的一件事情。”
　　第一个篇章，说的是RS战队的起源。
　　依旧是沈贺在镜头前，他笑着看着镜头后的摄像师，语气像是在讲一件很有意思的事情：“沈煜那个时候来找我，要我借给他五千万，说他要买战队。”
　　弹幕上一片片刷过：
　　——五千万就能买战队了吗？
　　——煜哥那时候好可爱啊！
　　沈贺在镜头前继续说：“那时候我问他，为什么，沈煜和我说，他舍弃不下他的这些兄弟。”
　　——煜哥好讲义气啊，可是那个李晚山去了P6之后不是还爆了煜哥的黑料？
　　——前面的别说李晚山啦，那个人就是条狗！
　　“后来当然是RS接管一切，买了一些选手，这些都是沈煜和我推荐的，我们投资进去的当然是要比沈煜说的还要多，但是那个时候我和他说，身后的这些事请不要去想，他好好打比赛，冠军就是最好的见证。”
　　进入第二个篇章，RS战队的失落。
　　之后视频是沈煜的一系列操作，和一些团战镜头，他本人也在纪录片里面露头。
　　那时候纪录片发出来大概是夺冠一个月后，那时候沈煜还在保持体型，但是已经瘦了不少了。
　　不过阮媛倒是觉得视频里的他比现在要胖一点。
　　——这帅哥是谁？你把Radiance给我抬出来！
　　——煜哥瘦身成功变成男神了啊！
　　沈煜在视频里面腼腆一笑：“其实没有想那么多，只是有一段时间RS被喷得很惨，那段时间应该是RS的低谷了吧，世界赛我们只进了8强，那时候其实是很不甘的。”
　　还相继的有一些其他的队员露面，那时候的世界赛输了比赛之后沈煜那茫然的眼神被记录下来，阮媛看着觉得有点揪心和心疼。
　　弹幕里也都是说：没关系，你们已经是冠军了！
　　第三个篇章：斗志。
　　RS输了之后每个队员都很自责，沈煜虽然没有哭，但是失落的表情已经掩饰不住。
　　那时候他的手都在颤抖，在和队友和教练开会的时候极度的不冷静情况下说了一些话，被现在的粉丝做成表情包，还被说成是圣经。
　　——圣经看一次我笑一次哈哈哈哈！
　　——看一次笑一次+1
　　又是沈煜的画面，“那个时候家里人其实已经有些反对我打职业了，但是不拿到冠军不能放弃啊，所以那个时候……恩，去看了一下心理医生，感觉就好很多了，之后我也把那个心理医生请到我们队伍里来做心理辅导，我感觉我和我的队友们都好了很多，然后又开始训练，之后就是春季赛冠军，MIS冠军，夏季赛冠军，这样一步一步，走到总决赛的时候心里的想法反而没有那么多了，就是说，我一定要超越自己，比去年更强吧。”
　　之后的BGM突然变化，振奋人心。
　　沈煜和队友们一次次的完美团战，和解说声嘶力竭的在那里大喊：我们是冠军！
　　阮媛看哭了。

　　第28章 

　　英雄联盟这个游戏阮媛并不会玩, 但是这个纪录片, 真的让阮媛的泪止不住的流。
　　热血青年的电竞精神, 看起来是有些中二，但是真正看到的时候又让人心生激动。
　　沈煜打打法在世界赛上可以说是非常凶悍了, 这个版本非常适合他, 他不用给下路当狗, 自己也能carry。
　　阮媛抽了两张纸擦干自己脸上的眼泪，强撑着把纪录片给看完了。
　　最后结束的镜头是RS六个人, 五个上场队员和一个替补选手, 一起捧杯的画面。
　　画面定格, 一切都围绕这一个“一”。
　　第一名, 冠军，殊荣, 奖杯。
　　阮媛看完之后把这个纪录片分享给了沈煜, 然后留了一句话：这个把我看哭了。
　　
　　咬着唇, 阮媛眼睛还红着，她去开了电脑，打算把这几天一直都在追的剧都看完。
　　她其实也知道不能每次都是男孩子来找她的，自己好歹也要理理人什么的。
　　但是等了很久, 沈煜都没有回消息, 阮媛点开微信，虞菡有问她是不是和沈煜大神一起吃的饭。
　　阮媛回了一个“是”，虞菡那边没有回消息, 阮媛想她现在不会是在军训了吧。
　　又去把朋友圈里的点赞消息和评论消息看了，小红点都清掉，阮媛见沈煜还没有回消息，把手机扔在一旁开始看剧。
　　没过两分钟手机“叮”了一声，阮媛拿起来看，是沈煜回的消息：我都没看过这个。
　　这是个什么人啊。
　　阮媛没发现自己的唇角已经不由自主的上扬了起来，她用手机打字的速度特别快，沈煜刚发消息过去没一会儿她就回：我现在知道虞菡为什么那么崇拜你了，我不玩英雄联盟都觉得你很厉害。
　　阮媛夸的沈煜有点不好意思，他现在才懂得被自己喜欢的女孩夸赞的那种自豪感。
　　真的很想得到她。
　　沈煜觉得自己……也许应该把小徒弟那个马甲扔掉才是吧。
　　毕竟现在的阮媛对于沈煜并不排斥，如果用小徒弟这个身份在她身边久了，也许自己会慢慢的产生“我为什么要欺骗她”的这种负罪感。
　　沈煜：如果你想玩的话我可以教你，你愿意吗？
　　阮媛突然想起有一次不是很愉快的经历。
　　那是她第一次玩英雄联盟，新建了“阮阮小软妹呀”这个ID。
　　玩了很多场人机，稍微会了一点点，然后去打了匹配。
　　之后……她被喷的体无完肤。
　　具体骂了些什么反正阮媛也是忘了，她玩一个琴女反正技能乱放。
　　按照现在的话阮媛可以很清晰的说出那一局的过程。
　　一个打野和一个上单应该是一起开黑的，前期经济都不错，但是后面越来越浪，阮媛又是个不会玩的，这两人就开始扣字在那里骂阮媛菜了。
　　对局结束之后她被拉进了一个语音聊天的什么房间，就听见里面有两个男的说着各种污言秽语。
　　阮媛那时候才十几岁，也没想到就这样被骂哭了，那时候她的世界很干净，从来没听过别人这样骂人。
　　
　　他们好像骂完了，也骂爽了，阮媛颤颤巍巍的开口：我和你们有仇吗？
　　那两个男的立马愣住了，然后说了一句：“卧槽。”
　　他们没想到这游戏居然真的有妹子，立马换了一副嘴脸：“小妹妹，别介意啊，我们带你飞啊。”
　　阮媛心里也怒了，突然很有骨气的骂了一句：“大傻x。”
　　然后很气愤的把游戏卸载了。
　　现在想想……印象真是说不上好呢。
　　阮媛：不了吧，我玩游戏很菜的，还是算了。
　　这下换沈煜郁闷了，她玩游戏明明就很强。
　　但也许只限于王者荣耀，而不是英雄联盟吧。
　　沈煜也瞬间释怀了。
　　她不想玩他的游戏没关系，他可以陪她玩她的。
　　沈煜没有当面揭穿她，只是说：好吧，没事，今天有什么安排吗？
　　阮媛：女孩子就是追追剧刷刷微博呀。
　　沈煜：那祝你一天都开心愉快。
　　阮媛：谢谢~
　　突然觉得沈煜有点像那种老干部的感觉，居然还祝她一天愉快的。
　　不过这种感觉很微妙，很暖心。
　　也许自己是真的可以敞开心扉一次，去试试看，该怎么谈恋爱。
　　刷完了这一本由书改编的剧，阮媛吃了一块饼干，喃喃：“居然是悲剧啊，这作者也太狠了点吧。”
　　男主为了女主牺牲自己的性命换得女主一世平安，这样的梗其实有点老，但是看完之后阮媛还是感觉止不住的心塞。
　　这个作者应该已经被寄了好几车的刀片了吧？
　　编剧也是，为什么不能改成好结局。
　　弹幕上还一片片刷的尊重原著，阮媛觉得……嗯尊重原著也没什么不好的。
　　时间一眨眼就到了晚上，大概六点五十分的时候阮媛从电脑上登陆蠢鹅，问自己小徒弟在不在，要不要一起排位打打游戏什么的。
　　与此同时她还收到了一条来自枫枫小疯子的留言。
　　“阮阮，晚上打游戏吗？”
　　是中午十二点的时候发来的，那个时候阮媛还在看剧。
　　自从上次小疯子那很暧昧的态度之后阮媛就一直不想和他说话了，从某一个角度上面来说，阮媛应该是属于那种爱恨分明，不喜欢有过多情感且做事不拖泥带水的那种。
　　任何让她感觉到有负担的东西她都会很快的放弃。
　　这种性格也不知道是说好还是不好。
　　阮媛想了会儿，回了小疯子消息：不了，我晚上和我徒弟双排，谢谢你哦。
　　点进自己的蠢鹅空间，阮媛的说说已经被上百个人赞了，下面还有评论，“哇塞是在约会吗？菜看上去好精致啊！”
　　然后阮媛又重新看了一遍那几张照片，然后她发现，沈煜……的手，光荣入镜了。
　　阮媛想问是不是职业选手的手都这么好看，反正身为手控的她是觉得这双手很极品了。
　　那边小徒弟已经回了消息：师傅我在，也已经上线了，等着师傅。
　　阮媛：好哒。
　　阮媛也上了游戏，准时准点开播，放好BGM，是她今天追的这个剧里面的背景音乐，她感觉虽然那一部剧的剧情很悲伤，不过总的来说音乐都是很好听的，很能把人带入情绪。
　　阮媛自从上次被“礼物劝退”之后，这还是她这么久以来的第一次直播，阮媛没有架麦克风，所以她弄了一条公告，说今天不开麦。
　　
　　不过她的直播人气也还是不错的，有很多人准时等着来看。
　　邀请自己的小徒弟打游戏，沈煜其实也在家里看着阮媛的直播，只是开了静音。
　　他和阮媛连接上蠢鹅电话，二人的双排之旅就此开始。
　　他们两个在这里排位得很开心，但是另一边的颜小枫看见阮媛的消息之后只感觉心里怄着一股气。
　　这个小徒弟是什么时候冒出来的颜小枫不知道，可是唯一可以确定的就是。
　　以前从来都没有拒绝过自己双排邀请的阮阮小软妹，因为一个小徒弟，不和他玩了。
　　颜小枫并不知道这里面真正的原因，但是他觉得自己很没面子，非常的没有面子。
　　他很想接近阮媛，但是又不知道从何下手，有一次斗喵直播举办了一次嘉年华，颜小枫原本满是信心的准备了一番，以为小软妹也会去，可是后来一问，小软妹根本就没想过要去。
　　见不到真人，但是每次颜小枫听到她的声音还是忍不住的，心口春水荡漾。
　　妒火在心中燃烧，颜小枫今天看到阮媛的微博时，顺便去她的主页看了一圈。
　　一看就发现了不对劲。
　　小软妹点赞了沈煜的那一条微博，沈煜还说什么“明天会比今天更加喜欢”？
　　阮媛空间里发的照片里的菜正好能和沈煜发的对上，颜小枫几乎可以确定，阮媛就是在和沈煜一起吃饭。
　　这是什么意思，那个小徒弟既然高挂阮媛礼物榜首，所以阮媛这是在带他飞。
　　同时两个金主？
　　颜小枫的想法一时无比黑暗，他现在真的，很想让这个阮阮小软妹的名声臭掉。
　　既然得不到，那就毁掉好了啊。                        
作者有话要说：　　被骂哭这事真假参半，那时候我是借的别人的号，打完一局匹配之后拉我进语音房间各种骂街╮(￣▽￣)╭
我哪有阮阮那么可爱呀，不过还是听完之后骂了回去，那俩男的反应和我写的一样╮(￣▽￣)╭
哭是因为和某人撒娇说有人欺负我，没了(≧v≦)/
今天没有更新啦～我的榜单完成了，敲开心ovo

　　第29章 

　　这两天阮媛都在和她的小徒弟一起双排, 算是完成了自己小徒弟说想“上电视”的这个心愿。
　　沈煜当然也开心, 他居然被阮媛这样带着上了王者。
　　这还是第一次被妹子带飞, 沈煜有点膨胀。
　　他未来女朋友真厉害呀。
　　应该说他和阮媛遇上的那些队友都很不错，而且很强势。
　　沈煜看了一下自己的个人主页, 还不到两百场, 就已经是王者而且还有了一个印记。
　　不过阮媛还是没有成功上荣耀王者。
　　他们那个区的人都很厉害, 阮媛才王者十七星，她那个区的荣耀王者最少都要王者三四十星了。
　　和小徒弟排位这几天她算是“两耳不闻窗外事”了, 不过沈煜有时候会过来和她发消息聊聊天, 她也都有回。
　　有时候阮媛其实也在想, 这样子和小徒弟打游戏而把沈煜晾在一边是不是不太好。
　　于是在小徒弟上王者的这天晚上, 阮媛很认真的想了一下，然后把自己的决定告诉小徒弟。
　　嘤嘤怪：小徒弟, 现在你已经王者了哦, 我也让你“上电视”了，以后我就自己单排了, 你要加油努力变得更强鸭。
　　如果是按照以前小徒弟的风格，阮媛觉得他肯定是会软磨硬泡什么的。
　　但是今天小徒弟的态度居然大大超出了阮媛的想象。
　　他只是回答：好的师傅，这段时间打扰师傅了，以后我会继续钻研这个游戏, 变得更强, 带师傅飞。
　　这个小徒弟说话还真是……
　　很可爱。
　　阮媛把手机放下闭上眼睛休息了一会儿，沈煜那边像是突然松下一口气。
　　他觉得自己小徒弟这个身份应该是可以正式下岗了。
　　.
　　阮媛开始了自己的单排之旅。
　　但是她发现自己直播间的人气这两天一天比一天少，也不知道为什么。
　　她其实一直都很佛系, 但是这种不正常的趋势让阮媛隐隐约约嗅到了一股很不寻常的味道。
　　平时都很少看弹幕，斗喵直播虽然是国内目前来说最大的直播平台，但是在观看群众大的基数下，还是有很多喷子的。
　　为了防止影响自己的心情，阮媛一般都是关弹幕直播，想看的时候就点开来看一下。
　　这天晚上，阮媛刚拿完一个MVP，她把手机放在桌子上，点开了自己直播间的弹幕。
　　弹幕有很多，有刷666的，也有说好厉害恭喜什么的。
　　但是阮媛还是眼尖的看到了几个弹幕：阮阮滚出直播界！
　　这些弹幕阮媛觉得很扎眼，以前就算是看到有不友好的弹幕也没有看到过要她滚出直播界的。
　　弹幕上突然又起了一波节奏，有替她说话的，也有继续刷让她滚出直播界的。
　　阮媛终于开了麦，她问：“我为什么要滚出直播界？”
　　她的声音原本就听起来软，但是现在语气无比严肃，带着一丝认真。
　　在弹幕上她当然是不可能看出前因后果的。
　　弹幕上有很多支持她的小天使，并且说要一直坚持努力下去呀，不要因为这点小事心烦，他们无论无何都会支持她的。
　　虽然不知道究竟发生了什么事，但是阮媛还是觉得很暖心。
　　她说：今天的直播就到这里结束啦，感谢大家，我会继续冲荣耀的，晚安~
　　她下了直播，没有再继续看弹幕。
　　一般人肯定是不相信这世界上有这样的佛系少女的，而阮媛同样很少看自己微博下面的评论。
　　不过不知道为什么她今天居然去翻了一下。
　　然后她发现一个问题。
　　她的微博评论下，似乎，很不正常。
　　阮媛每一次上微博基本上都是通知今晚会直播，如果不直播的话她基本上就不会发微博。
　　
　　她发现现在虽然她的直播人数变少了，但是粉丝却是原来的一倍，评论也多了很多。
　　不过那些评论并不是她想要看到的。
　　前两个评论是来自她的粉丝和一个小软糖后宫，再下面一个点赞比较多的就是一句话：觉得小软妹是个女表子的给我顶上去！
　　那个词汇太刺眼，阮媛瞬间皱了一下眉头。
　　从小到大阮媛接受的教育都是，要文明，做一个好孩子。
　　虽然慢慢长大了对这个社会也算是有了一些了解，不过看到这样的网络键盘侠，阮媛心里还是有不舒服。
　　不知道自己是招谁惹谁，再往下面翻居然一大部分都是来骂她的。
　　总要知道自己做了些什么吧，要不然就这样平白无故的被定罪，阮媛会觉得心里很冤枉。
　　搜索了一下自己的ID，看见最前头的热门微博，第一句话就是那显眼的几个大字：揭露斗喵直播王耀区一姐阮阮小软妹不可告人的秘密。
　　那下面还有很多个营销号在那里转发，他们的转发量也都破千了。
　　如果是一般人看到这种东西的话肯定是会觉得心口一紧，浑身止不住的发麻。
　　不过阮媛这些年对待网络上的这些“小恶魔”，向来心态放得很是平稳。
　　当年她刚刚高考完，写的第一本小说，虽然才二十万字，但是却被被喷的体无完肤，说她没有基本常识，洋洋洒洒几百字在那里骂她脑残。
　　当时阮媛一个人窝在床上流泪，心里止不住的难过。
　　她写得不好可以慢慢改，可是为什么要骂她呢。
　　那之后阮媛就觉得，随随便便用几句话摧毁一个人的自信心真是太简单了，所以从那以后她都很少再去看自己评论区的评论。
　　不管做什么事情首先都是源自于自己乐意。
　　阮媛把电脑关掉，整个人摊在电竞椅上开始看着自己那些被人杜撰出来的那些“不可告人的秘密”。
　　看到最后阮媛还笑了，要说她直播其实个人隐私还是做得很不错的，这篇文章通篇下来满是病句，而且都只是猜测，没有一点实锤。
　　当然，如果有证据就不叫造谣了，可是他们这一点实锤没有，这还不算造谣？
　　阮媛自己是确实受到影响了，她直播间人气下滑，被人扣上这样一顶帽子，是个人都会不开心。
　　这个微博发自前天，微博的中心主要就是说她人品有问题，明明和沈煜在一起，又傍上了和自己直播那个送她五十个火箭的小徒弟。
　　沈煜还对她如痴如醉，说什么明天会比今天更加喜欢。
　　阮阮小软妹虽然没有发微博po图片，但是却点赞了沈煜的这篇微博，而且本人也在空间里晒了一些菜品，通过比对就能看出是和沈煜大神一起吃的饭。
　　这些被全部一个个截图点出来，阮媛看得仔细。
　　至于和小徒弟那就更不用多说，不知道是从哪收的徒弟，阮媛带他上分，这个小徒弟毫不避讳在在斗喵直播为小软妹刷了五十个火箭。
　　这等土豪在斗喵的平台虽然不少，但是其豪爽程度也可见一斑了。
　　绕了一圈，文章点名，还留了一个悬念：那阮阮小软妹和这两人之间的关系到底是怎样的呢？
　　众所周知沈煜的背景和能力，扶植一个阮阮小软妹再简单不过了，而且前一段时间沈煜还有直播几天王者荣耀，两人会不会就是因为这个认识的呢？
　　不得而知。
　　但是可以看得出来，这个小软妹人品很一般，吃着碗里的看着锅里的。
　　最后笔者还很是“语重心长”的说了一句，鱼和熊掌不可兼得，劝小软妹不要贪心不足蛇吞象，到最后什么都得不到。
　　阮媛看完冷笑，她总觉着这写微博的人有点酸。
　　和沈煜在一起有他什么事？
　　和自己小徒弟排位又有他什么事？
　　自己只是点赞了一下沈煜的微博，突然就出现这么确定她已经和沈煜在一起了的消息。
　　微信是只加三次元的朋友的，所以阮媛知道微信好友可以排除，所以就可以确定消息是她蠢鹅好友里面传出去的。
　　三次元的好朋友不知道自己在直播，而且他们都有自己的事，不会这么闲得发慌。
　　不过这个有心人看见了自己在蠢鹅空间里发的照片，又和沈煜所发的照片一比对，确实很容易就能得出结果，她和沈煜是在一起吃过饭的。
　　可是自己蠢鹅好友那么多，一个一个去查显然是不太可能的。
　　阮媛还是很冷静，她又继续往下翻那些微博，依旧是好的坏的各占一半。
　　有人说阮阮小软妹安心直播，技术也不错，声音也好听，这就够了，为什么要去管人家的私事？
　　又有人说，这种人品不行的主播会带坏直播界的风气，建议封杀阮阮小软妹。
　　直播界，真好笑。
　　她阮媛一个人就代表整个直播界了？真的是往她脸上贴金了。
　　还是说自己和这个爆料的人有什么利益冲突，莫非也是某个主播？自己影响了他，所以才玩这么一出？
　　
　　阮媛退出了微博，刚要卸载，但是想了想又还是觉得算了。
　　她还蛮想等一个后续的，自己要想办法打那些人的脸才是。
　　她在蠢鹅空间里发了一条说说：最近好像被人黑了，不管是列表的哪一位，如果被我抓出来了，造谣转发量达到五百条以上我就能让你坐牢，在事情还没有闹大的时候请尽快收手，珍重。
　　发完说说她就把手机扔在一边，伸了个懒腰，去洗洗漱准备睡觉。
　　然后错过了沈煜的很多条语音通话。
　　沈煜在那里心急如焚。
　　这几天他也没有怎么看微博，阮媛是他的特别关心，不管她发什么说说自己都能第一时间的看到。
　　她说自己被人黑了，第一时间沈煜就想到了自己。
　　他害怕是因为自己才导致阮媛现在被全网黑。
　　其实也找了一些人去支撑阮媛直播的人气，以及在她微博底下控评。
　　如果她一直不知道，沈煜甚至还想把这件事情悄悄的给解决了。
　　这几天一直都在搜查那个发微博的人的消息，刚刚得到消息，知道是谁了，又看见阮媛发的这样一条说说，他原本是想问一下阮媛更倾向于怎样处理。
　　但是阮媛不接电话，让他彻底慌了神。                        
作者有话要说：　　掉马倒计时_(:з」∠)_
感谢等风来小天使的10瓶营养液！

　　第30章 

　　沈煜给虞菡打微信的语音电话, 她那边倒是很快就接了。
　　“大神什么事？”虞菡的声音听起来十分疲累和虚无, 像是在睡梦中被吵醒了一样。
　　沈煜心中有些愧疚但是还是抵不住心里对阮媛的担心, 问她：“抱歉这么晚打扰你，你能把你姐姐的门牌号告诉我么”
　　虞菡在那边好像瞬间清醒, 沈煜的语气显然十分焦急, 她下意识的问：“是出什么事情了吗？”
　　沈煜此时在脑海里万千思绪飘过。
　　阮媛从来不和自己现实生活中的人说自己会玩游戏以及直播这件事, 在还没有得到阮媛的同意下，自己如果擅自把这件事说出去了, 马甲是一定会爆的。
　　而且阮媛说不定会因为自己欺骗她, 从而再也不理睬自己。
　　想到这里沈煜的心稍微静了一会, 他让自己语气听起来尽量变得沉稳冷静一些, 和虞菡道：“没什么事，就是订了些东西, 想……明天送给她。”
　　虞菡舒了一口气, 她还以为阮媛是出了什么不得了的大事，沈煜这语气还真是有把她吓一跳。
　　虞菡重新躺会床上, 闭上眼睛，声音很慵懒：“给我微信留个言就可以了呀，这么急。E栋802，我睡觉去了, 大神你再吵我我就屏蔽你了。”
　　沈煜“嗯”了一声, 又说了几句抱歉，虞菡那边才挂掉。
　　他觉得自己现在真是不冷静，居然这么冲动, 想着要去敲阮媛的家门。
　　万一她已经睡了呢？但是沈煜一直在看阮媛的直播，知道她刚刚下播，应该不可能这么快就睡了的。
　　看着手上的资料，沈煜打了个电话给律师：“先发律师函，他们如果还是不肯说，我再找人去处理他们。”
　　怎么说阮媛也是斗喵直播的人，而斗喵直播又是RS集团旗下的产业，这件事情其实也让沈煜嗅到了一些不寻常的气味。
　　这个黑阮媛的人请的水军，通稿都是要阮媛滚出直播界，怎么看都像是同行。
　　这件事先不管，反正沈煜有办法为阮媛做好善后，现在最大的问题就是，阮媛从来没有和沈煜说过自己在直播，以及是“阮阮小软妹”这件事。
　　沈煜今晚如果真的冲动的找上门了，和她把这件事一说，阮媛最先想的恐怕不是如何解决这件事，而是先质问沈煜是怎么知道她就是阮阮小软妹的。
　　二次元在马甲在三次元曝光是一件特别尴尬的事情，沈煜一直都很替人着想，又更何况这个人是阮媛。
　　手足无措，恐怕就是现在形容沈煜最好的词了。
　　沈煜拿着手机还是忐忑不安，他觉得自己还是必须要知道阮媛的情况。
　　刚换好鞋，手机震动，沈煜看是阮媛，连忙接起。
　　“喂，沈煜，打我这么多电话是有什么事吗？”
　　阮媛刚洗完澡还在擦着头发，就看见自己手机的呼吸灯一直闪着绿光，那是有新消息了，阮媛拿起一看，沈煜给她打了六通的语音通话。
　　想是有什么事，她连忙回拨了过去。
　　
　　沈煜一时间编不出任何瞎话。
　　他脑子有一瞬间的短路，甚至都想不出借口该怎么回答阮媛。
　　阮媛又“喂”了两声，沈煜回过神，道：“你没事吧？”
　　以为沈煜问的是自己为什么这么久都不接电话，阮媛在那边笑了一声：“没事啊，我刚刚在洗澡，所以没有接到你的电话。”
　　沈煜一直紧绷的神经终于放松下来，他脱了鞋子又换上拖鞋，慢慢走到窗边，看着阮媛所住着的那一栋楼。
　　“我其实是想……明天带你出去玩，这么晚还打扰你，你不会生气吧？”
　　阮媛刚想说“不会生气”，可是这熟悉的语气让她有一瞬间的疑惑。
　　脑子里有一个想法，阮媛感觉自己的眉头皱的越来越深。
　　“不会生气，但是这两天我不想去哪里，要不……你明天来我家吃饭吧？上次你请我吃了饭，这次我回请你，好吗？”
　　阮媛把擦头发的毛巾放好，突然觉得头很疼。
　　沈煜当然不可能拒绝阮媛的邀请，说了好之后又让她早些睡，就这样挂了电话。
　　沈煜长长吐出一口气，原本一直跳得很快的心慢慢回归到正常。
　　她没事就好了，还以为她会因为那些不好的事情做出什么不理智的事情，听她的语气一切都正常，明天还邀请自己去吃饭，应该是没什么事情的吧。
　　阮媛把吹风机的插头连接上电源，一边慢慢把头发吹干，一边又去微博搜索了自己的ID，把diss她的那篇微博全部截图下来，还把那些“证据”也都保存下来。
　　显然是不可能从这个发微博的人看出来他背后的人究竟是谁的，这个人的ID叫“阮阮小软妹滚出直播界”，全部的微博也只有黑她的这一条，一看就知道是一个小号。
　　阮媛又仔仔细细的看了一遍这条微博，那个人截取她空间的说说，备注是“小软妹”，而她蠢鹅的昵称是嘤嘤怪。
　　还是看不出什么东西，可是这个不知道会不会影响到沈煜啊。
　　阮媛从来没有和沈煜说过自己会打游戏而且还在直播这件事，如果她影响到沈煜了那她会很自责。
　　可是在刚刚和沈煜语音通话，听到那熟悉的语气，那一瞬间阮媛简直就要错把沈煜当成是自己的小徒弟了。
　　等等。
　　阮媛心里瞬间划过一个不好的念头。
　　如果说沈煜刚好就是她的小徒弟，那么，假设沈煜其实是知道自己直播这件事的，那沈煜今晚这莫名其妙的六通电话好像就顷刻间有了解释。
　　他之前说要带她出去玩，也像是瞬间变出来应付她的瞎话一样。
　　有时候女人的第六感就是这么神奇。
　　阮媛这段时间看了很多RS的纪录片和文章，沈煜是一个有着强大心脏的职业选手，临危不乱，残血反杀，冷静无比都是他的标签。
　　那今晚他给她打这么多电话，是在担心她，还是说……想借着这次的事件，让他在自己心里又提升一个好感度？
　　这样想人好像不太好，阮媛觉得不应该遇上什么事都觉得是阴谋吧。
　　而且沈煜对她的情意这么明显，他做这一出完全没有必要啊。
　　脑袋里越想越乱，像是有一团迷雾一样整理不清楚。
　　阮媛只觉得浑身发凉，吹风机把她的头发渐渐吹干，乱成一团，她也没有心情再去整理。
　　只能明天把沈煜请过来，好好问问了。
　　
　　如果他不是自己的小徒弟，那阮媛会向他道歉，不应该在和他的关系如此暧昧不清的时候去和另一个男人玩游戏。
　　但如果沈煜是自己的小徒弟……阮媛不知道该如何往下去想。
　　她发现自己的生活越来越乱了，这都不是她乐意看到的，却都是她自找的。
　　但是生活就是这样，你不去找麻烦，麻烦还是会准时准点砸到你头上。
　　阮媛把手机放下，拿梳子一边梳一边继续吹。
　　头发吹干，阮媛把吹风机收好，蠢鹅上有很多消息，都是问她有没有事，和骂她的。
　　这种人是怎么混进自己列表的？拉黑。
　　一言不合就骂人，阮媛最讨厌了。
　　剩下那些关心她的阮媛都一条一条回了消息，她从头到尾翻一遍，都没有看见小徒弟的消息。
　　点进和他的聊天界面，小徒弟没在线，他蠢鹅的昵称是水火，头像依旧是那蠢萌的呆鹅，空间里也没有两条说说，访客才几百。
　　没有任何值得去研究的地方，阮媛退出他的空间，又回了几条消息才把手机放下去睡觉了。
　　第二天沈煜和阮媛约好了时间，阮媛一大早就出去买菜，问沈煜喜欢吃什么，沈煜说无所谓，她做什么自己吃什么。
　　说完后沈煜去花店拿了一大束粉玫瑰，玫瑰娇嫩，沈煜希望阮媛看到之后能不要再想那些令她不愉快的事情。
　　准备好一切之后，沈煜去敲了阮媛家的门。

　　第31章 

　　沈煜摁了很久的门铃, 阮媛都没有给他开门。
　　于是他就一直眼巴巴的等, 从九点半等到十点, 听到电梯那“叮”的一声，沈煜抬眼去看, 就看见手上拎着两大包东西的阮媛。
　　阮媛把手上的东西放下, 一脸惊讶的看着沈煜：“你怎么知道我家在这的？”
　　早上起来她只是说中午让沈煜来家里吃饭, 但是阮媛并没有告诉沈煜自家的门牌号，她是忘记了, 但是也没看到沈煜有问。
　　一个大活人捧着一把花突然出现在自己家门口, 虽然这个人是沈煜。
　　他现在的模样看上去有点像大型犬类, 有点呆呆的, 眼神很迷茫。
　　“我……问了虞菡。”沈煜实话实说，他走到阮媛面前, 把花递给她。
　　阮媛接过这一捧花, 脸有点红。
　　如果她没有算错的话，这是她这辈子第一次收到男生送的花, 还这么好看。
　　虞菡果然是他的小间谍。
　　阮媛的嘴角掩饰不住的上扬，沈煜很有眼力见的去拿起她刚才放在地上的两个袋子，道：“你去买菜也可以叫上我，我是男人, 有力气。”
　　粉色的玫瑰衬得她的脸也十分娇美, 沈煜的喉结动了动，说话都有些不利索，“……这个花, 你喜欢的吧？”
　　
　　阮媛抬头看了他一眼，满是娇羞：“喜欢呀。”
　　“嗯。”沈煜低下头，耳根有些发烫。
　　如果她是说喜欢自己就好了。
　　阮媛转过身去开了门，沈煜还是第一次来到女孩子的“闺房”，他很是好奇的左右看看。
　　阮媛的家不大不小，在誉园来说也就一般的户型，装修得很是少女心，墙上画着一个很大的小埋，整体看起来都很卡哇伊。
　　阮媛找了一双一次性的拖鞋给沈煜，把头发扎成一个丸子头，看起来有些可爱。
　　“女孩子的家就是这样的啊，不准笑话我。”
　　她把花放在客厅的桌子上，从餐厅旁边的柜子里拿出了一个花瓶，当着沈煜的面把花的外包装拆开，然后又拿了一把剪刀，
　　阮媛坐在客厅桌子下铺着的一层地摊上，开始把玫瑰花的根部剪成斜形的，再放到花瓶里去。
　　沈煜坐在她对面的沙发上，看她这样有些不解，问：“为什么要把花这样斜着剪一刀，再放进花瓶？”
　　阮媛笑笑：“这样它们可以开得更久一些，不至于那么快就凋零了，毕竟是第一次收到花，还是要……多看几天的吧？”
　　沈煜伸手去摸了摸那粉嫩的花瓣，看着阮媛低头认真剪花的样子，低声道：“以后，会经常收到花的。”
　　阮媛手里的动作停了一下，然后继续拿起一支玫瑰剪着：“我这样剪你送我的花，会不会觉得我很小家子气？”
　　“没有，我觉得你很会生活。”这是沈煜的真心话，他觉得阮媛这么好的宝藏，被他发现了，真的是上天对他的厚爱。
　　“我今天买了挺多东西的，感觉你好像不是很会吃辣，我其实做菜也一般，真是不知道哪里来的自信请你来家里吃饭。”
　　阮媛手脚很快，把花都处理好之后，一旁的垃圾扔到垃圾桶里，这些花被她插得很好看，在阮媛的客厅里无疑很是亮眼。
　　“这是你的心意，我知道的。”沈煜不知道他眼中此时满是深情和对眼前这个女孩子的眷恋。
　　阮媛觉得自己只要和沈煜在一起，脸好像就止不住的要发烫，沈煜的眼睛很好看，说的俗套一点，他的眼里应是有星辰大海的。
　　没有想到沈煜会来的这么早，阮媛有些无所适从，她原本是想，他们两个人的家既然离的这么近，那就等自己忙完之后再让他过来吃饭就好了，也不至于看见厨房里的任何兵荒马乱。
　　可是现在沈煜来了，她一时间不知道该如何是好。
　　她挑着今天买的东西，就两个人而已，应该也不用做太多的饭菜，到时候吃不完阮媛自己还会发愁。
　　“今天中午就熬一个汤，炒两个肉菜，再炒一个小白菜，可以的吧？”
　　
　　不知不觉沈煜已经走到了她的身后，阮媛往后退的时候一不小心就撞上了他。
　　沈煜扶住阮媛，说了一声：“小心。”
　　阮媛眨了眨眼，往后退了一步，眼神看起来很是羞怯：“你怎么走到我身后来了。”
　　沈煜今天穿着一件深蓝色的T恤，看起来就像个大男孩，眼神也是很纯良无害，“我觉得不应该就这样看着你这么辛苦的做饭，也想来帮帮你，可以吗？”
　　阮媛把今天买的东西都拿出来放到瓷盆里，然后对沈煜说，“那你就帮我洗菜吧，你今天这么早过来，吃了早餐吗？”
　　沈煜早上煮了两个鸡蛋，吃了几片面包和一杯牛奶，他点头说吃了。
　　看阮媛这副模样，沈煜觉得如果自己说没有吃的话，阮媛现在绝对会毫不犹豫的先让他吃早餐。
　　她真的是一个很善良的女孩子。
　　沈煜就这样开始帮阮媛打下手，她家的厨房也很干净，整洁。
　　他发现阮媛会一边做东西一边收拾，她的刀工也很好，下刀迅速，沈煜简直看呆了。
　　他道：“你真的好厉害。”
　　阮媛把切好的菜一个个放到碗里备用。
　　她刚刚把肉切完，去洗了洗刀，然后拿起沈煜刚刚洗完的西红柿切了大块。
　　沈煜洗白菜的时候她还很细心的叮嘱，要一片一片的洗菜，沈煜自然是很乖的点头，然后听阮媛的话很仔细的埋头洗菜。
　　阮媛有时候会忍不住侧过头去看一眼，见他这么认真的样子，好像是在对待什么大事一样，她的心暖暖的。
　　除了虞菡，这是第二个进她厨房，并且为她洗菜的人。
　　还是个男人。
　　虞菡厨艺这么好，也是从小到大在妈妈身边打下手慢慢练的，学着切菜，放盐，判断菜什么时候熟，
　　她从来都没有看过爸爸陪妈妈一起做菜。
　　相反的，高中的时候她每次回家，都能看见林叔叔和妈妈一起在厨房，林叔叔给妈妈递调料，端盘子。
　　虽然家里有佣人，但是林叔叔却很乐意做这些事。
　　好像突然明白了些什么，阮媛切菜的速度开始慢下来，沈煜刚把白菜洗完第一道，准备接水再把白菜洗一次，然后放在那里泡着。
　　他明显感觉到阮媛切菜的速度慢了下来，转头看了看她，却发现她也在看着自己。
　　他们就这样对视了起码有一分钟，阮媛对着沈煜笑了一下，然后继续低头切西红柿。
　　沈煜觉得她眼里一开始有迷雾，确实最后像是豁然开朗一样，迷雾散去，剩下的只有清明。
　　阮媛在一瞬间想清楚了很多东西，她开始有一搭没一搭和沈煜说着话，问他有没有做过菜。
　　沈煜说没有，他其实不怎么会做菜，平时都是保姆来做饭，他基本上都不怎么管，要不就是自己拌一点沙拉吃。
　　阮媛很不解，世界上明明有那么多好吃的东西，为什么要这样对待自己？
　　沈煜把白菜放到盆子里泡好，阮媛给了他一块毛巾擦手。
　　“我以前打比赛的时候就是乱吃东西，饿了就想吃，那时候打比赛也累，越来越胖，现在虽然辛苦了一点，但是……我自己还是挺满意的。”
　　至少他长得还算不错，阮媛愿意多看他两眼啊。
　　阮媛偷笑，“那我今天做菜，你赏脸多吃一点好不好呀？”
　　说完阮媛煮了一锅水，把买回来的虾放进水里烫了一下子，然后放在冷水里过了一会儿，把虾背轻轻划开，虾线取出，头也切了一刀扔掉，及其熟练。
　　沈煜就在旁边看着她麻利的把番茄和牛腩扔进电高压锅，然后淘米煮饭。
　　阮媛今天的食谱是番茄牛腩汤，油爆大虾和啤酒鸭，再炒一个小菜。
　　她平时其实都是炒一些家常菜，所以时间用的不算多，但是今天光是和沈煜准备这些东西就用了四十分钟了。
　　阮媛准备系上围裙准备开始炒菜，沈煜主动去帮阮媛把围裙系好，阮媛回头说了一声谢谢，然后打开了排风扇。
　　“厨房里油烟大，要不你去客厅待着？”
　　阮媛开火往锅子里放油，转身时问沈煜。
　　沈煜摇头：“我想和你在一起。”
　　阮媛声音很小的说了一句“那好吧”，也不知道沈煜听没听见。
　　沈煜从小到大很少看别人做饭，小时候家里有佣人，沈母就算是下厨沈煜也没看见过，后来打职业，基地里有请厨师，这还是沈煜第一次看女人做饭。
　　有一句话叫“女人每一次在厨房里就是一场战争，男人一定要好好珍惜那些为你洗手作羹汤的女人”。
　　沈煜靠在墙上，歪着头看阮媛很是麻利的把鸭子扔下锅翻炒，放调料，然后加啤酒盖上锅盖焖。
　　阮媛并没有停下来，她把那些用过的碗一个个洗干净放在一边，然后再用毛巾把台子擦干。
　　沈煜很想帮忙，阮媛觉得他站在那里一个人杵着，确实也不好，就让他给自己递调料。
　　兵荒马乱的两小时。
　　沈煜和阮媛坐上餐桌的时候，已经是十二点半了。
　　阮媛把围裙摘下，她的脸还红红的，像只苹果一样让人想咬一口。
　　她笑眼弯弯：“如果你不来帮忙可能还要再晚一些才能让你吃到午饭了。”
　　“你可以教我下厨吗？我也想学一学，我觉得你一个人太辛苦了，我……也应该做些事的。”
　　阮媛把围裙脱下放在椅子上，“先吃吧，尝尝我的手艺。”
　　桌子上四道菜每一道都色香味俱全，看得令人食指大动。
　　沈煜拿筷子夹了一只虾放到嘴里，虾肉酸酸甜甜，入口松脆，沈煜眼里几乎是瞬间亮起了光。                        
作者有话要说：　　小软妹又会打游戏又会做饭，声音甜长得又漂亮腿还长，煜哥上辈子拯救了银河系给他落了一个仙女下来啊╮(￣▽￣)╭
天上掉下个媛妹妹～

　　第32章 

　　“太好吃了。”沈煜好像除了这句话没有别的能表达出自己现在的震撼。
　　他上辈子肯定是拯救了银河系, 能让他这一生遇上阮媛这个仙女。
　　阮媛先是给自己盛了半碗汤, 尝了尝, 她感觉盐有些加少了。
　　去厨房拿了盐罐子又给汤里面加了一勺盐。
　　这餐饭沈煜吃得狼吞虎咽，风卷残云。
　　他抽了一张纸, 擦了擦嘴。
　　阮媛还是平时的饭量, 没有吃得过饱。
　　她给沈煜倒了一杯水后继续坐在他对面, 用手撑着脑袋，半是调侃：“大神, 你太给面子啦。”
　　沈煜低头很不好意思的笑笑, 喝了一口水：“是真的很好吃, 我……这还是减肥这几年第一次吃这么多。”
　　阮媛的手指轻轻触着脸, 很有节奏。
　　有些事情在心里憋久了，还是不知道该应该怎么把话说出口。
　　“你不要怪我就好啦。”
　　沈煜笑着摇摇头, “怪你什么, 你这么好。”
　　我只想再快点得到你。
　　怕你被别人抢了。
　　“这几天你看微博了吗？”阮媛引出一个话题，她没有等沈煜回答, 继续说下去：“昨天我晚上看见一条微博，是说我的，意思就是我脚踏两条船。”
　　沈煜没想到她会在这个当口把这件事说出来。
　　手撑在桌子上，看着她的脸等着她继续把话说下去。
　　沈煜的表情慢慢变得有些严肃, 阮媛也坐正了身子开始细细说着。
　　“其实我也一直有做直播, 而且玩的是王者荣耀，游戏圈子里好像总是有一条游戏鄙视链，所以感觉, 很多人都对我不是很友好。”
　　昨晚阮媛直播说的那两句话被做成视频，发到了微博上面。
　　那一句“我为什么要滚出直播界”被无数人诟病，说她背后金主真是厉害，居然能给她这么大的底气。
　　那些微博评论都说她傍上了沈煜这棵大树，斗喵是沈煜家旗下的企业，怎么没有底气？
　　说不定小软妹是斗喵王耀一姐也是因为沈煜，下面还有一张数据图，沈煜第一次玩王耀的那天晚上，阮阮还拿了个人气王。
　　阮媛那天晚上开麦直播，人气很高。
　　再然后就是那天她礼物榜首的小徒弟给她送火箭的晚上，她的直播间人气更是直冲斗喵直播整个平台的前十。
　　沈煜一直都是英雄联盟的主播，为什么会突然想不开去直播王者荣耀，这口锅也被扣在了小软妹的头上。
　　英雄联盟很多玩家都对王者荣耀不齿，王者荣耀的很多玩家亦是如此，双方都不知道撕了多久。
　　这一次两个游戏又被推上了风口浪尖，谁家粉丝都不肯认输。
　　“大神，没想到你也直播过王者荣耀啊？”阮媛声音还是很柔和，就好像说着平常的事情一样。
　　沈煜点头，手突然放在了桌子下，像是做错了什么事情一样，看起来很乖。
　　“有玩过，但是不是很会玩。那些微博我也看了，我会叫人去处理的。”
　　如果不是阮媛，他也许……应该？
　　不能这么快的就上到王者的吧。
　　“我其实，想和你解释一下。”阮媛突然低了头，手指搅在一起，脸上的表情还是有些踌躇不安。
　　“嗯？”
　　“他们说我脚踏两条船，但是我其实连船的门都没有看到……”说完阮媛自己都笑了，然后清了清嗓子，想着现在的气氛应该是很严肃才对。
　　她直视着沈煜的眼睛，沈煜眼里的光很温暖，他轻笑着，像是能给她很大的力量。
　　“其实我和那个小徒弟不算很熟，我只是带他上上王者什么的，交往并没有很亲密，你不要多想了。”
　　阮媛有些紧张，她心里其实也很复杂，但不管怎样，站在她的立场上来说，这些事请都必须要和沈煜说明白。
　　如果不解释的话，到时候还真成她水性杨花了。
　　
　　沈煜粲然一笑，他其实有时候在想，这世间女子千千万，为什么会喜欢阮媛。
　　可以说出很多理由，但是真正要说出口的时候，又觉得那些理由似乎太片面了。
　　那就是一见钟情吧，就是喜欢上了。
　　在乎，所以才会想着要解释。
　　沈煜很开心。
　　这说明阮媛对他并不是没有意思的。
　　“不会多想的。”沈煜突然把身体往前靠，他看着阮媛，眼神很认真：“你是我喜欢的人，你有什么麻烦我都会为你解决。”
　　阮媛咬了咬唇，她连忙摇头道：“不是的，不用了，这些事是因为我所以才会牵扯到你，我自己可以解决的。”
　　虽然话上面这样说，可是阮媛却还没有真正的想到办法，现在那些事情其实有在慢慢的恶化，她最大的还是怕影响到沈煜。
　　如果真的形式无法收拾，大不了就退出直播界，也没什么，反正她还可以做其他的事情。
　　而且也并不影响她打游戏什么的。
　　对于网上的这些谩骂，其实阮媛并不在乎，但是如果那些人比较缺德，人肉到她这里来，也只能请自己的姨父帮帮忙了。
　　“我知道，但是你也说了，这些人不止在说你，连着我也变成男主角了。他们的目的是让你离开直播界，出于两种角度来考虑，一是作为你的爱慕者，我不会让你受伤害，二是作为老板，我会查出那个想害你的蛀虫，看看是谁这么容不下同行，我就让他也混不下去。”
　　他脸上的笑看起来人畜无害，可是说出的话却是句句不留情。
　　还顺带的表达了一下自己的情意，沈煜感觉自己简直就是天才。
　　按照他接下来的剧本，阮媛应该很感动的点头，然后说一句“谢谢你”，眼中满是对他的崇敬之情才对。
　　可是。
　　没有。
　　阮媛的眉头皱的越深了，“查出来是一回事，可是治标不治本啊。”
　　沈煜会用什么方式把背后之人揪出来阮媛不知道，可是从沈煜的语气中可以听出来，如果那个人真的被抓出来了，沈煜是不会让他好过的。
　　即便如此，难道就能抵消那些外界的恶语相向了吗？
　　阮媛和沈煜吃饭是事实，和小徒弟打游戏也是事实，小徒弟给她刷了五十个火箭更是事实。
　　阮媛踌躇了一会儿，终是问出了从昨晚开始一直都憋在心里的话：“我其实心里一直有一个问题，沈煜，你能回答我吗？”
　　看她这严肃的表情，沈煜心头突然窜上一股不好的预感。
　　他点头：“你说吧。”
　　等了一会儿，阮媛问他：“你就是我的小徒弟吧？”

　　第33章 

　　这世间总是有一种惊人的秩序与缘分, 阮媛不知道自己是用了多大的勇气才问出这一句话。
　　沈煜其实有想象过自己爆马甲时候的场面, 可是没想到居然是在这种情况下。
　　阮媛开口问他：是不是她的小徒弟？
　　空气一瞬间僵滞, 阮媛看着沈煜的脸，连眼睛都没有眨。
　　她的表情从小心试探到略显尴尬, 不知道是不是自己说了不该说的话, 咬了咬唇。
　　但是不管怎么样, 她还是很想知道答案。
　　餐桌阮媛还没有收拾，一桌的狼藉, 阮媛的心随着时间的推移, 慢慢的平静下来。
　　她垂下眼睛, 抬手把挡在眼前的头发撩到耳后去。
　　其实是怎样的也无所谓了, 沈煜在她心中的可信任度，突然就这样突然低了十个点。
　　沈煜心口也是“咚咚咚”跟打鼓一样, 没想到就这样被发现了, 其实发现了也好，这样就可以解决她刚刚问的那个问题。
　　如何治标又治本, 最好的办法那就是向别人证明，沈煜就是阮媛的小徒弟，从根本上来说，这俩就是一个人, 所以也不存在阮媛究竟有没有脚踏两条船。
　　谣言会不攻自破, 而阮媛到时候也只能和他双排了。
　　沈煜轻轻笑了，他脸上只有释然的表情：“你知道了啊。”
　　他呼出一口气，继续道：“一直不知道怎么和你说, 如果和你说我就是你的小徒弟，你怕是不会再理我了吧？”
　　阮媛抬眼，那一瞬间眼中划过委屈。
　　她自己也不知道为什么心里的委屈像海啸一样涌来，就是感觉自己傻乎乎的，好像一直在被人耍着玩一样。
　　可能她还是没有自己想象中的那么坚强，在沈煜面前她强忍住那一股哽咽的感觉，怎么都不能现在就在他面前流眼泪，这样会很丢面子的。
　　阮媛这些年看似无坚不摧，其实内心里还是一个小女孩。
　　
　　很显然沈煜此时承认自己就是小徒弟其实是一个错误的选择和节点，因为他自己也知道不能瞒了，如果再继续隐瞒下去，时间越久，这件事情的影响度就越大。
　　如果什么都没有发生，沈煜不会再用小徒弟这个身份出现在阮媛的世界里，她将来的生活里只会有沈煜。
　　“我想知道你为什么要这样啊。”早点和她说不就好了，为什么要用“小徒弟”这个身份在她身边这么久，还装成是两个人，没有任何联系。
　　还注册一个新号给她砸礼物，要知道那时候她都快被吓死了。
　　现在他这个样子，阮媛感觉自己好像欠了他很多，根本就不知道改怎么还。
　　男人和女人的思想上是会有一定差距的，现在他们两个人的脑回路根本就不一样。
　　但是沈煜还是直男的想了想，然后开始解释：“这些真的都是巧合，我没有任何恶意的想法。第一次是在洲际赛采访看见你，但是在那之前我就是你的小徒弟了，那时候你在综合聊天那里发收徒弟，我就加了你好友，然后就变成了你的徒弟，这些我一点都没忘。”
　　阮媛想了想，时间顺序好像是这样的，确实是自己先发的找徒弟，然后沈煜才加她的。
　　这世间难道真的有这么巧合的事情吗？
　　“然后洲际赛回去，我也很少再直播过，在超市里和你又遇上了一次，那时候我只觉得，又能看见你，真的很幸运。”
　　沈煜的耳根慢慢变得有些滚烫，他低了一下头，然后鼓起勇气看着阮媛继续说：“也许你不相信一见钟情，但是我对你……也许是第一眼就已经对你动心了。为什么知道你是阮阮，也和我说的一样，是因为看见了你的视频，才知道你是阮阮小软妹，你的声音我听过一次就没有忘记过，所以……很快就知道我师傅其实就是你了。”
　　阮媛突然恨死了自己的迟钝，沈煜的声音其实也很好认，但是毕竟现实中听到的和在电话里的还是有一些差距的，所以阮媛没有立刻就认出来。
　　“你对我很好，很热心，认真教我应该怎么打野，而且还带我排位，我觉得身为男人被一个女孩子带也许……有点丢人，当然不是贬义的！我也想变得更强到时候能够带飞你。那一段时间之后我发现我对你的喜欢有些一发不可收拾，然后我回了一趟家，回来之后就看见你在你家楼下，整个人显得很茫然，我不想让别人过多的关注你，所以……把你和你妹妹带回了家。”
　　
　　阮媛没说话，沈煜把他视角所看见的都说出来，让她有些羞怯。
　　她其实一直都是一个很怕麻烦的人，但是人总是要正常发泄自己情绪的，她三次元和二次元有些不一样，这些阮媛自己也知道。
　　但是同时被一个人撞见，知道现实中的阮媛会玩游戏，会开直播。
　　就算是她最亲近的妹妹，虞菡都不知道的事，被沈煜知道了，阮媛还是觉得很羞耻。
　　以至于她听到沈煜说这些事情的时候脸上没有一点表情，还显得十分木讷。
　　“之后我终于再也忍不住了，想追求你，想在你面前表现的很好，让你对我有多一点的好感。我喜欢你的笑，喜欢你的热心，喜欢你的善良。我和你双排，我没有想别的，因为我自己很开心，我知道你身边的都是我，但是你却不知道，对你造成的困扰，我真的很抱歉，但是你能不能，不要因为这件事就把我拒之门外？”
　　事情的整个经过说下来，无非就是上天给人间安排的一场再普通不过的风月。
　　沈煜觉得喜欢一个人就是很简单，想对她好，让她开心，看见她笑。
　　而阮媛对情爱依旧处于茫然无措的状态，沈煜的爱让她觉得有着些许的压力，她在尽力的调整自己，想着说，不要辜负这一片爱意和喜欢。
　　该怎么回他的这一片心意？
　　如果现在就答应和沈煜在一起，这种决定未免太过草率了。
　　沈煜的风评很好，经常会在微博上和粉丝互动，或者是转发抽奖。
　　很多人都说他宠粉，而且自从退役之后，不管是直播还是其他，一直都很低调，没有什么大新闻。
　　可是他本身的光芒在那里，是谁都没有办法阻碍的。
　　这世界上的大满贯选手有几个？沈煜当属独一无二。
　　而反观自己。
　　阮媛看不到自己身上的任何优点。
　　她胆小，怯懦，又是个宅女，在上学的时候就出门，不上学的时候就在家里待着，除了会打游戏，会写书，声音甜一点，简直一无是处。
　　有时候阮媛甚至会抓头发，在想自己为什么这么没用。
　　而有时候睡一觉醒来，感觉没用就没用吧，咸鱼本来就翻不了身。
　　阮媛突然呼出一口气，脸色有些懊恼。
　　沈煜把她说的太好了，感觉自己就和仙女下凡一样。
　　“谢谢你，我……都不知道原来我有那么多的优点。”
　　阮媛逃避着沈煜的视线，她的手指搅在一起，她的内心此时也是纠结无比。
　　在心里认真想了很久，阮媛十分慎重的开口：“你是一个很优秀的人，受关注度也非常高，是英雄联盟世界顶尖的上单选手，你全身都是光芒，我觉得你喜欢我，是一件令人非常不可思议的事情。”
　　沈煜想说些什么，但是却被阮媛一个手势制止，“我知道了我想要的答案，你也很明确的告诉我了，这就够了，至于追求，我觉得我可能还是恐惧大于对你的好感，对不起。”
　　“……”
　　他这是，被拒绝了吗？
　　沈煜抬起眼，他现在的样子有点可怜兮兮，像是一条耷拉着耳朵的拉布拉多。
　　“但是，并不是代表我们不能做朋友，我只是觉得“追求”这个词让我听的很有压力感，我们两个人是应该在平等的位置上对待彼此的，希望以后我们依然能够愉快的相处。”
　　阮媛不是瞎子，她能看见沈煜任何时候情绪的变化，他的爱很稚嫩，就是单纯的喜欢，所以想要对她好，想要得到。
　　沈煜缓缓的笑出来，他感觉自己好像是在做过山车，心情一上一下的。
　　“那我要怎样，让你同意和我在一起呢？”他其实也想了很多办法，现在一没忍住，居然就这样问了出来。
　　阮媛也没谈过恋爱，不知道怎样才算是在一起啊。
　　“那就，保持喜欢吧，可以吗？”
　　阮媛会让自己慢慢接受来自别人的感情，她也会试着开始怎么去喜欢一个人。
　　他们二人对视着，阮媛突然一下“噗”的笑了出来，然后站起来开始收拾桌子上的狼藉。
　　气氛太严肃了，阮媛不适应。
　　沈煜也站起来开始帮阮媛收拾，他说：“对不起，以后我不会经常把喜欢这个词挂在嘴巴上了，我不想你有压力，但是现在我的马甲也已经爆了，我们两个晚上，一起直播双排吧？”
　　阮媛把桌子上的垃圾扫到垃圾桶里，把碗筷收好端起来放到厨房去，沈煜就跟着她，听到她问了一句：“为什么？”
　　沈煜觉得不管怎么样，解决眼前的问题是最紧要的，他不想看见那些人再恶语中伤阮媛。
　　“他们说你是坏女人，脚踏两条船，既然如此最好的办法就是打脸，让他们知道你的小徒弟原本就是我，谣言不攻自破，你的名誉就保住了。”
　　沈煜昨天叫人去处理了那个爆料的微博，却没想到事情却更加一发不可收拾。
　　很多大V都出来开始对这件事请产生了疑惑，都开始准备人肉阮媛了。
　　阮媛低头想了很久，沈煜说的确实是最好的解决办法，她点头：“好。”

　　第34章 

　　阮媛觉得自己可以写一本书, 就叫“宅女的逆袭之路”。
　　从某些角度上来说, 阮媛对游戏绝对是十分热爱的。
　　她以前也不知道自己有这种属性, 那时候王者荣耀刚出一个月的时候，她就下载了来玩。
　　从一开始的白银, 到钻石, 再到王者, 阮媛整整经历了一年。
　　上王者的那天她手都有点抖，在综合频道里发了一句“我终于是王者啦！”, 有很多人都在下面说：哇, 女王者。
　　那时候阮媛洋洋得意, 她以为自己的王者之路就这样结束了, 但人的欲念是会越来越深的，对游戏的瘾不知道从什么时候被勾了起来, 她现在的目标就是上荣耀。
　　荣耀王者的印记可比王者要帅气多了啊。
　　和沈煜约好了, 这几天他们都会在一起直播。
　　沈煜看她的眼神里总是充满淡淡的眷恋与痴迷，阮媛觉得自己心口好似春风拂过, 暖暖的。
　　送沈煜离开之后她把家里收拾好，把窗户打开通风，眺望远方。
　　誉园的地理位置其实特别不错。
　　阮媛看了会儿风景，原本有些紧张的情绪慢慢舒缓下来。
　　单身二十年, 心里好像是开始有了慢慢的悸动感, 可是不知道为什么事情却突然变得这么复杂。
　　虽然沈煜说只要他们在一起直播，剩下的事情他都会解决，可是阮媛总觉得从始至终, 她根本就没有主动权。
　　到底是谁要害她也是一件值得深思的事。
　　外面的热气慢慢灌进屋子里，阮媛额头出了一丝薄汗。
　　她把窗户关好，握着的手机突然发出一声叮铃的系统提示音。
　　阮媛抬起手解锁，点开蠢鹅，是颜小枫发来的信息。
　　问她最近怎么样，还好不好，需不需要他帮忙。
　　阮媛不知道为什么下意识的皱了眉，她不知道颜小枫说的“帮忙”究竟是什么意思，于是回问了一句：“我现在还行啊，你说帮什么忙？”
　　颜小枫以为阮媛是没有看懂她的意思，亦或者是在逞强之类的，赶紧回了道：微博上的那些消息你都没有看吗？
　　嘤嘤怪：我看了，怎么了？
　　颜小枫有一瞬间的无语。
　　
　　他简直不知道应该怎么把话继续说下去，很显然，阮阮的反应和他自己心里所预想的，实在是相差了太多。
　　那边颜小枫很久都没有回消息，阮媛心生疑虑，坐在沙发上百无聊赖，点进去了颜小枫的空间。
　　这一点进去，她就感觉有点不对。
　　颜小枫的空间背景的图片很特别，是他粉丝曾经亲手绘制的一张生日贺图。
　　阮媛之前保存了微博上那些爆料的图，她退出颜小枫的空间，点进相册里看着专门截取了阮媛说说的那一张空间截图。
　　虽然其他的都已经截掉了，但是背后透出来的那一点点的背景，还是让阮媛能看的很明白。
　　背景看起来很像，那一点透出来的背景图和颜小枫的空间背景图一模一样。
　　那边颜小枫终于发了消息过来：没怎么，毕竟这次事情闹得挺大的，还以为你会着急。
　　心口激荡，会不会就是颜小枫？
　　可是这样也不能就立即下决断了。
　　他又为什么要演这么一出戏，把自己推到风口浪尖，又过来问她需不需要帮忙。
　　太匪夷所思了。
　　阮媛尽量让自己看起来对这一次的事情并不在意，她发了一张猫的表情包，有些傲娇的样子。
　　嘤嘤怪：着急也没用啊，这件事情又不可能没有结果，不急啊，过几天就查出来了。
　　颜小枫没发觉自己手心里微微渗出着些汗，阮阮的样子看起来是真的很不在乎，而且还说过几天就能查出来了……
　　阮媛这边其实也就是吓唬颜小枫而已，想探探底，可是颜小枫接下来发的话却是让阮媛彻底的头上冒黑线了。
　　颜小枫：阮阮，你不要逞强了，这一次不仅是你，还有沈煜大神也受牵连了，其实解决这一次事件最好的办法就是你出来澄清，要不然你这样一直没有回应，平台也会受到影响的。
　　阮媛总觉得颜小枫话中有话，继续装傻：我要怎么澄清？
　　颜小枫：阮阮，其实我一直都很喜欢你，喜欢你的声音，我觉得你肯定是一个特别美好的女孩子，这一次我可以帮你的，只要你和我在一起，以后只和我一起排位，和别人说你的那个小徒弟是我，沈煜大神发的微博，你点赞只是手滑，你空间里的说说也删掉，想要摆平这些事很简单的。
　　阮媛脸上有点郁闷，颜小枫还真是把所有退路都想好了啊，只是这样会不会太牵强了一点？
　　嘤嘤怪：小枫，谢谢你替我想这么多。
　　颜小枫：阮阮，我真的喜欢你，当我的cp吧，我们一起排位，一起直播，一起当斗喵直播王者区的一哥一姐，这样不好么？
　　阮媛抬手挠了挠下巴，以前没发现的颜小枫野心，现在才知道他的目标还真是远大啊。
　　只是阮媛志不在此，她不需要直播赚钱，这些东西只是她的兴趣爱好，想起来了就直播，不想直播就不直播，什么一姐，她觉得那些东西太虚浮了。
　　而且，cp？
　　阮媛以前在贴吧看的那些818贴子都是各种“让你们了解一下我的前几任cp”，“cp，不就是拿来绿的么？”，“扒一下我cp的前几任cp”。
　　对cp这个词，阮媛已经下意识的把它归类到贬义词去了。
　　有时候认识了很久的人，也许真的就会在这一瞬间败掉所有的好感。
　　阮媛已经没什么心情去应付颜小枫了，她原本平和的脸色对着手机屏幕也慢慢冷了起来。
　　嘤嘤怪：小枫你也知道，我其实算不上经常直播的，一哥一姐什么的，我都不在乎，至于你说当cp，很感谢你的喜欢，但是我不想和网络上的人有什么感情上的牵扯，所以抱歉。
　　颜小枫觉得不应该啊，他其实声音也不错，有时候还露脸直播，长得也不差，阮媛以前还说过他长的可以，为什么突然就对他这么冷了？
　　
　　他一时情急点了视频通话，阮媛手机振动，她皱着眉撩了下头发，转成了语音接通。
　　没有等颜小枫说话，阮媛先开了口：“小枫，我有一个问题想要问你。”
　　以往阮媛的声音都非常甜，甜中带着娇，软软绵绵的就像小蛋糕一样，但是今天颜小枫感觉阮媛的声音里，似乎带了一丝探究和怒意。
　　颜小枫怔了一下，想说什么都瞬间忘记了，只在电话那头“嗯”了一声。
　　“是不是你。”
　　颜小枫的反应也很快，他反问：“什么是不是我？”
　　阮媛并不愿意把事情挑的那么开，颜小枫其实是一个很不错的人，认识了有一段时间，游戏打的不错，人其实也很有礼貌的。
　　但是今天不知道他是石乐志还是怎么，阮媛总感觉他有些不正常。
　　看他在这里装傻，阮媛继续道：“我不知道你为什么对这件事请这么热衷，谢谢你的关心，但是事情我这边可以解决，不需要你多费心，至于你说的什么一哥一姐，什么cp，我没有兴趣，真的没有兴趣。之前我在微博上看见爆料，有人截图了我空间里的那一篇说说，我好友很多，但是那个背景，很少。”
　　“什么背景？”颜小枫手抖了一下，打开电脑。
　　阮媛笑着说：“截图的时候，是直接从空间里面截取的，而不是点开我的说说之后再截取的，所以后面就会有一点背景图，我列表里的人说多不多，说少也不少，我可以一个一个翻，看看有没有和你背景图一样的。”
　　阮媛听着颜小枫那边的呼吸声，还听到了他噼里啪啦打字的声音。
　　颜小枫很久都没有说话，只是他粗重的呼吸出卖了他。
　　时间过的越久，阮媛心里就更沉一分。
　　原本她也不想就这样随随便便怀疑人，毕竟做了这么久的朋友，而且阮媛实在想不出，颜小枫这样做究竟是为了什么。
　　他们俩其实也井水不犯河水，难道说是那一次自己和他一起直播，把人气王抢了颜小枫一直怀恨在心？
　　“阮阮，不是我，你不愿当我的cp没有关系，不想当一哥一姐也没有关系，但是你不能把脏水泼到我身上啊。”他声音有一丝颤抖，听起来特别委屈的样子。
　　不知道究竟是演技好，还是真的委屈。
　　阮媛呼出一口气，笑了一声：“好吧，你也知道现在是敏感时期，也许是我草木皆兵了，可能有些误会，抱歉哦。”
　　“恩恩，我还有些事情，先挂了。”
　　“好的。”阮媛把手机放下，那边颜小枫已经先把语音通话挂掉了。
　　把手机随便扔在茶几上，阮媛冷笑了一声。
　　颜小枫这一出真是令人感到莫名，她原本都没有想到他的，可是他自己却跳到她面前了。
　　什么喜欢不喜欢的，无非就是两人在一起之后可以制造话题。
　　这世间的人哪有无缘无故就对人好的，都是带着目的来的。
　　这一瞬间阮媛心口怒意骤生，她原本对这些事情是真的不太在意，想着网络上的事情不要带到现实生活中，他们爱怎么说怎么说，想怎么骂怎么骂，反正对她没有什么影响。
　　但是她也有看见说有人要人肉她的，事情的影响程度却是越来越大，她再不管，或许火真的要烧到她这里来了。
　　而且最让她难过的，就是这种莫名其妙的背叛感，让她既愤怒又难过。
　　她还是没有忍住，打电话给了薛灵筠：“灵子，你是不是认识什么信息技术专业学长，我有事想找你帮忙。”
　　薛灵筠听到阮媛的语气，感觉有些不对，忙问：“怎么了，发生什么事了？”

　　第35章 

　　听完阮媛说的话, 薛灵筠那边沉默了一会, 道：“那你现在是有怀疑的人了吗？”
　　按照薛灵筠以往的脾气性格, 肯定是要调侃一番的，但是知道阮媛这一次遇到的事情, 她也没了心情调侃。
　　现在很多键盘侠见风使舵, 不管是什么事情都一定要插上一手, 骂上一句，来彰显他们的高高在上。
　　“有, 但是不敢确定, 没有证据说什么都是诽谤。”
　　颜小枫并没有承认背后之人就是他, 所以就算他表现得再奇怪, 阮媛也没有证据给他定罪。
　　阮媛和薛灵筠聊了很多，薛灵筠表示自己明白知道了, 同时她也在微博搜索着这次的事情。
　　薛灵筠突然提高音调说了一句：“阮媛！沈煜！你怎么认识的！啊啊啊啊！”
　　阮媛把电话稍微离耳朵远了一点, 薛灵筠的分贝太高，阮媛怕自己的耳膜都被震破。
　　“这个, 就上次去B市实习完之后，就认识了呀，然后加了微信，什么的……”
　　阮媛没有一点炫耀的意思, 但是薛灵筠却还是有点小嫉妒。
　　她喜欢沈煜很多年了, 不是那种男女之间的喜欢，而是单纯的粉丝对偶像的一种崇拜。
　　虽然沈煜打职业的时候样貌不算很帅，但是他的个人操作, 真的帅气的不得了。
　　薛灵筠心里突然有点不是滋味，她知道阮媛没有谈过恋爱，人也单纯。
　　
　　她在B市听自己说起沈煜的时候，还是一脸懵懂，并不是很感兴趣的样子，可是现在她却和沈煜如此亲密，还是在出事的时候才找上的自己。
　　心里别扭的要死，但是薛灵筠还是忍住了心里的那一点不愉快。
　　当初是阮媛把她从最后一排拉上来的，这么多年的好姐妹，有什么事情都会分享，都会说。
　　薛灵筠在心里告诉自己不要在意太多，沈煜对她而言原本就是遥不可及。
　　“好吧，有进展了再告诉我哦，沈煜可是我男神，你和他熟的话到时候我和他来个合照啊什么的，想想就很棒。”
　　阮媛无奈的笑笑，她好像是忘记了，薛灵筠是沈煜的迷妹来着。
　　她这样告诉薛灵筠，不知道她会不会多想。
　　有时候人与人的关系是很脆弱的，如果不小心维护的话，只有破碎这一种结局。
　　不管是再好的朋友，亦或是亲人，有时候只要沾上了利益，都会瞬间变得薄凉无比。
　　“都只是偶然认识而已，你知道我一直对爱情，不是很信任。”
　　以前两个人都有说自己对与爱情的观念，薛灵筠当然是风花雪月，喜欢各种浪漫。
　　阮媛真正思考之后只说了一句：我不相信爱情，太虚无缥缈了。
　　薛灵筠那时候也说：等爱情真正来到的时候，你会发现这世间的一切都会变得身不由己。
　　两人自然都是想到了那一次的对话，薛灵筠突然笑了出来：“那就不要想那么多吧，我这边看看怎么帮你，而且你自己其实可以联系一下律师，这些事情很明显已经对你的名誉有了影响，你可以把那些营销号告上法庭的，那些键盘侠看你这种态度自然也不敢再那么嚣张了。”
　　“谢谢你了，灵子。”
　　薛灵筠突然感慨万分，阮媛其实是一个自我防范意识很高的人，当年在高中认识她的第一个月，薛灵筠其实就看出来了。
　　上大学的这两年阮媛比以前要开朗了一些，也不知道是不是离开了B市的原因。
　　薛灵筠以前从来不知道阮媛原来会打游戏，还会直播。
　　这一瞬间的身份转变其实一开始让薛灵筠有些无法适应，但是想想，她是阮媛啊。
　　理解万岁吧。
　　薛灵筠呼出一口气，她不知道为什么眼角有些湿润：“不谢，我们认识这么多年，该帮的忙我应该帮，但是……我突然感觉，有些难过。”
　　薛灵筠感觉自己有些矫情，她吸了一下鼻子，“你还瞒了我什么事，一起说出来行么。”
　　阮媛有些哑口无言。
　　她抬起手，手指触到嘴唇，很是手足无措。
　　“对不起灵子，我不是有意瞒你，只是我觉得这些事情……”
　　阮媛不知道该怎么解释，她好像把自己推到了悬崖边，说一句都是错。
　　她要怎么和薛灵筠说？
　　是因为感觉没有必要说？还是因为不信任她？
　　不管说什么都会让人伤心，都会让人觉得阮媛这个人不单纯，遇上事情了才想着找上别人帮忙。
　　“这些事情，就像和我写书一样。我想的时候就玩一玩，写一写，只是没有想到直播圈的水这么深，不和你说只是因为，我自己觉得这些事情不重要，你如果觉得有背叛的感觉，我和你说对不起。灵子，不要生气好不好？”
　　不知道为什么心里好像突然就不是很难过了，薛灵筠觉得神奇，她抬手摸了一下眼角的泪花，自己都觉得莫名其妙。
　　薛灵筠眨了眨眼，眼泪就这样被她逼了回去。
　　可能是贯彻了那一句：女人是需要哄的。
　　听薛灵筠那边还是没有回应，阮媛把手机放下看了一眼，她那边没有说话，但电话还在接通，阮媛还以为她挂掉了。
　　阮媛心里依然紧张，继续说着，用了些哄骗的语气：“要不我请你吃饭？炸鸡，奶茶，甜筒？乳酪蛋糕？日料？”
　　“停！”薛灵筠连忙制止阮媛继续说下去，“你好坏啊，知道我对这些没有抵抗力，你以为这样我就会饶了你吗？”
　　
　　薛灵筠依然嚣张跋扈，但是阮媛却在心里松了一口气，不管怎么说只要薛灵筠肯理自己，就是好的。
　　“我错了，真的知道错了，灵子大人，原谅小的吧！~”
　　薛灵筠呼出一口气，她也知道自己这口气算是出来了，阮媛平时是比钢筋还直的人，她能示软自己还蹬鼻子上脸，那就是不识抬举了。
　　“等这件事情完了之后，你要连续一个月请我吃中饭，嗯？”
　　薛灵筠的声音软了下来，阮媛喜笑颜开，好心情都露在面上。
　　她笑的很甜，只是没人能看见，阮媛道：“没问题，你想吃什么都可以，随你点呀，只不过……你如果不怕体重超标的话。”
　　“哼，怕什么，你敢请我就敢吃，好了，挂了，我联系人去了。”薛灵筠依旧傲娇。
　　阮媛“嗯”了一声：“辛苦啦，爱你。”
　　“嗯哼。”
　　阮媛松下一口气，感觉自己就跟在鬼门关走了一遭似得，各种心累。
　　就算是再好的姐妹，这些关系还是不能不处理的，而且薛灵筠陪了阮媛这么多年，她对自己可以说是很重要了。
　　还是那句话，人生在世果然不可能一帆风顺，就算是自己不去找事情做，事情也会主动找上你。
　　阮媛感觉有些困倦，早上很早就起来去买东西了，又下了厨，体力有些不支。
　　她去睡了一觉，睡觉之前她发了一条微博，和往常一样，说是晚上会直播。
　　然后就把手机扔到旁边充电去了。
　　她是沈煜的特别关心，沈煜觉得自己既然已经把马甲给爆了，那也没有必要再用小号关注了，看见阮媛早就关注了自己，于是他果断回关阮媛。
　　这在有心人的眼里，更加证明了沈煜和阮阮确实有一腿的事实。
　　现在最让吃瓜群众感兴趣的事情就是这个阮阮究竟有没有脚踏两条船。
　　阮媛发完微博之后沈煜也发了微博，不知道为什么让人感觉有些刻意。
　　沈煜的微博说今天晚上会直播，播的是王者荣耀，他的技术比之前好了很多，闲着没事的可以来看看。
　　对于这次的事件依旧没有一点回应。
　　言光溪终于还是没有忍住，一般如果不是什么要紧的事情，他一般都是用微信来联系沈煜，但是这次他直接打了电话。
　　沈煜看着来电，他还在那里调试电脑，方便等下直播的时候直播间的观众可以看见高清一点的画质。
　　把东西都放下，沈煜摁了接通，然后点了免提。
　　“沈煜，你什么情况？”言光溪的语气听起来似乎很不友善。
　　他是沈煜的兄弟，兄弟出事当然是两肋插刀有啥忙都要帮，但是对这一次的事件沈煜好像一点都不关心的样子，让言光溪很是摸不着头脑。
　　沈煜当然知道言光溪话中之意，他轻笑，心情似乎不错的样子：“不急，今晚直播我把什么都说清楚就好了。”
　　“你最近很多粉丝转黑了啊！他们黑你没关系啊，但是黑联盟就有些不对了吧，都一群什么人啊。”
　　沈煜无奈的笑笑，这就是好兄弟啊。
　　“之前她和我说，游戏界有一条游戏鄙视链，谁都瞧不上谁，我想是真的了。”
　　言光溪皱皱眉，“她？谁啊。”
　　沈煜忍笑：“我未来女朋友。”
　　哦天啊，这一股还没有恋爱的酸臭味。
　　好像是知道言光溪此时已经彻底无语，沈煜大笑出声：“没事，随便他们喷，到时候有他们打脸的，脱粉也无所谓，我还什么都没回应呢就脱粉，想必也不是什么真爱。我的人品有目共睹，没做过什么伤天害理的事情，专心打职业，认真直播，现在如果喜欢一个人也有错，那大不了以后我就消失在大众视线，也免得麻烦事上身。”
　　沈煜一直都想的明白，知道自己要什么。
　　现在他只想要阮媛，背后的那些光环她看不明白，这都没关系。
　　在阮媛面前，沈煜就是一个懵懂的小子，一腔热情的喜欢她，要让她知道，他喜欢她，想得到她，就那么简单。
　　她浅笑嫣然的样子，沈煜感觉自己只要看上一眼就忘不了。
　　而且如果以后娶回家，她也一定是一个很好的妻子。
　　沈煜发觉自己又开始想得远了，什么时候才能制止住这种痴汉的YY啊。
　　言光溪说的话他也没有听进去，沈煜于是又问了一句：“你刚刚说了什么？我这里信号不好，没听到。”
　　“我说，你是潇洒了，但是也别把那个女孩子想的那么简单了，又是和你约会，又是抱她徒弟的大腿，很是居心叵测啊。”
　　很显然言光溪和那些吃瓜群众一样，都对阮阮小软妹这个主播的印象不是很好。
　　沈煜关了免提，把手机拿起来，似是无奈：“其实时间线都很好对上，她直播的那段时间我没有直播，她的小徒弟就是我，那几万的礼物也是我送的，所以根本就不存在什么脚踏两条船，从始至终，都是我。”
　　信息量太大，言光溪一时有些难以接受。
　　“不对啊，我记得你的ID不是和小软妹一起直播的ID啊？”
　　沈煜很满意言光溪这种反应，“哈，我改了ID啊，这还不简单，所以我晚上和她一起直播，谣言会不攻自破的。”
　　先是解决掉这些缠身的诽谤，再去把背后之人揪出来，让他对此次事件负责。
　　沈煜笑得很是阴险，不管是谁，他都不会让对方好过的。
　　言光溪“啧”了一声：“行行行，你厉害，你牛x，我的脸有点疼。”
　　如果不是好朋友这事沈煜是不会说的，他相信言光溪不会把这件事情说出去，而且今晚就是打脸现场了，那场面简直想想就刺激。
　　“所以不要恶意的去揣测人，这样对谁都不好。”
　　言光溪得到了自己想要的答案，和沈煜又说了两句，挂掉了。
　　沈煜则是继续调试，他手机的界面一直都挂在游戏上，看着自己的ID，突然发现自己之前真是做了不少傻事。
　　不过能走到现在这一步，沈煜觉得已经很好了。
　　她觉得阮媛没有怪他，而且还同意和她一起直播，真是万幸。
　　等到晚上七点，沈煜还是没有等到阮媛上线。
　　他心里有点忐忑，他的直播间已经有很多粉丝在等待了。
　　今天在离开阮媛家的时候，沈煜要了阮媛的电话号码，他怕又出现像上次那样，打微信电话打不通的情况。
　　想了想还是打了阮媛的电话，很久了阮媛那边才接通。
　　她的声音软软的，沙沙的，带着刚刚初醒且朦胧的音调：“喂？”
　　这一个字就让沈煜酥了半边身子，他用舌头舔了一下上颚，强忍住那一股悸动。
　　他耳根开始变得有些红，尽量让自己的声音听起来不至于太过怪异，沈煜轻咳了一声：“我是沈煜。”
　　那边阮媛还睡眼朦胧，她突然打了一个激灵，把手机拿到眼前一看，居然已经七点过十分了！
　　“对不起啊，我睡了一个下午，忘记告闹铃了，我现在就开直播！”
　　阮媛的头发有些乱，她随意拨了两下就去开电脑。
　　沈煜听着她那边手忙脚乱的声音，笑得有些宠溺，连声音都沾染上了三分：“没事，不急的，慢慢来，你别摔着了。”
　　“哎呦！”
　　沈煜话音刚落，阮媛那边就传来一声惊呼。
　　“怎么了？”沈煜有些着急。
　　阮媛的声音听起来有些远，她声音带了点哭腔：“我摔了一跤。”

　　第36章 

　　沈煜哭笑不得, 但是更多的还是心疼：“摔哪了？没事吧？”
　　阮媛下床的时候鞋子没穿好, 脚一打滑, 整个人摔在地上。
　　还好她卧室的地板是木地板，摔了也不至于刮伤或者破皮, 但是还是很疼。
　　由于惯性阮媛膝盖着地, 她疼的简直要哭出来, 但还是说：“应该没什么事吧……”
　　她在地板上坐好，看了看自己的膝盖, 那里立马淤青了一块, 所幸面积不是很大。
　　但是沈煜还是着急了, 他又问：“真的没事吗？我现在去看看, 你能站起来吗？”
　　他们俩的家反正离的很近，沈煜都立马站起来准备出门了。
　　“不用了, 我没事的, 赶快开直播吧，晚了一点那些键盘侠都会小题大做的, 没事的没事，不要着急。”
　　阮媛站起来，揉了揉那一块淤青，把鞋子穿好之后走到了电脑旁, 开了电脑。
　　“有什么不舒服的第一时间和我说, 反正只是借着这次直播澄清，你最重要。”
　　沈煜站在客厅，听见阮媛说自己没事, 他却还是放不下心。
　　但也怕自己关心则乱，会给她造成负担。
　　于是沈煜还是回了自己专门用于直播的房间，阮媛那边却突然没了声音。
　　她正在脸红。
　　她二十年的人生，第一次听见有人对她说：你最重要。
　　沈煜可能不知道自己无意间说的一句话，在这个女孩子心里究竟激荡起了多深的涟漪。
　　阮媛感觉自己，可能是真的动心了。
　　脸颊滚烫的要命，好像膝盖在那一瞬间也不疼了，她咬了咬唇，心想幸好沈煜现在不在她面前，要不然还真是丢人。
　　“那个……等下我这边直播就不开麦了，尽量把人往你那边引，可以吗？”
　　不知道阮媛这样做的目的是什么，但是沈煜还是道了一声好。
　　之后两个人就挂了电话，说是用蠢鹅的语音通话继续连麦。
　　
　　沈煜和阮媛说了之后自己先开了直播，直播间的弹幕瞬间就刷了起来。
　　——啊啊啊来了！
　　——男神男神！不管别人怎么说你我都喜欢你啊！
　　——今天播什么啊？
　　现在直播间显示的是沈煜的电脑屏幕，他的鼠标滑了两下，界面瞬间就转到了他手机上，那里正是王者荣耀的主界面。
　　右上角的那个“口婴口婴心圣”瞬间吸引了很多人的注意，沈煜没有去管弹幕，他现在关心的依然是阮媛。
　　“你刚刚醒，吃饭了么？”沈煜不知道阮媛什么时候睡的，但是睡到七点才醒，不知道是不是今天他去做客让她累着了。
　　沈煜有些自责，没有等阮媛回答，又道：“要不我给你点个外卖？”
　　阮媛刚调试好直播，她点进游戏，趁着空闲她回答：“女孩子晚上不吃也没事，我可以喝牛奶，冰箱里还有水果。”
　　“不会饿么？”虽然沈煜有时候晚上也是这样，但是阮媛是女孩子，不吃饭总是不好的吧。
　　此时沈煜直播间的弹幕：
　　——天啊这个妹子是谁！
　　——煜哥和妹子连麦啊啊啊啊！天啊我是不是真的要失恋了！
　　——这个ID不是那个谁，隔壁小软妹徒弟的那个ID吗？我看过的！
　　直播间瞬间炸锅，沈煜只是瞥了一眼，显然是对现在弹幕的反应比较满意。
　　能认出来就是最好的了，也省的等下他解释得费劲。
　　阮媛才开启直播，点开自己的歌单轮流播放，歌曲只有直播间的观众可以听见，她直播间的界面也是王者荣耀的游戏主界面。
　　她直播间里有人在刷：
　　——阮阮今天不开麦么？
　　——阮阮是不是在和沈煜大神直播啊？
　　“你直播间在哪呀，我去看看。”阮媛带上了耳机，感觉好像加了背景音之后沈煜的声音她就听不见了，于是又关掉了。
　　沈煜笑了两声：“你好像还没有关注我的直播间。”
　　——这个笑声好苏，我死了。
　　——小软妹声音也很萌啊，原来煜哥喜欢萌妹，我哭辽
　　——我感觉剧情还是很复杂，有没有课代表来给我捋一下？
　　阮媛：“那我现在去关注，等下你不要坑我。”
　　“好的师傅。”
　　两个人很平常随性的对话，却是透露了很多的信息。
　　他们俩也没有写剧本，却已经很明显的摆明了，他们很熟，而且，沈煜就是阮阮的徒弟。
　　两边的直播间都炸开了，不关弹幕直播间会很卡顿，但是关了弹幕的话又会吃不到新鲜的瓜，简直把人折磨的欲生欲死。
　　阮媛看了一眼沈煜直播间的弹幕，差点把她笑死了。
　　
　　这都是群什么活宝。
　　沈煜的直播间有房管，房管说了一句：姐妹们，难过就刷省略号，不要给煜哥招黑，爱你们。
　　然后沈煜直播间里除了一些不明真相的，以及职业黑子，基本上都是密密麻麻的点点。
　　阮媛没忍住笑出了声，她关掉了沈煜的直播间，然后点了多人排位，建了一个房间，邀请了沈煜。
　　沈煜瞬间点了接受邀请，他有些不明所以，“在笑什么”
　　吃瓜群众只能在沈煜的直播间听到他们的声音，所以阮媛直播的人气很一般，但是沈煜那边却是要爆掉了。
　　“我在想，如果所有人都有你直播间的真爱粉这么可爱就好了。”
　　沈煜知道阮媛的意思，但是她这样说的话，也许会得罪自己直播间的粉丝。
　　他接了一句：“那我们两个换直播间，你也可以拥有这么可爱的粉丝。”
　　阮媛“噗嗤”一声笑出来，丝毫不掩饰现在的好心情：“那还是算了吧，我的真爱粉也不比你差，虽然是少了一点。”
　　阮媛点了开始游戏，两个人现在都是王者段位，双排的话要等很久的时间。
　　沈煜发现阮媛情商很高，而且还会说话。
　　他好像是真的看见了阮媛的另外一个面孔。
　　和她一起吃饭的时候，阮媛很矜持，会小声的笑，显得很淑女的样子。
　　但是在成为她小徒弟的时候，她有时候自然显露出来的娇纵和得意，让沈煜觉得，这个女孩子很真实。
　　而在没有了那一层面纱之后，她很可爱，会喊痛，也会逞强，不掩饰什么，随性的笑，少了那一点莫名的疏离。
　　他们两个人顺利排到了人，阮媛见对面禁了关羽和李白，而自家这边却是禁了露娜和妲己。
　　阮媛笑笑：“帮我抢貂蝉。”
　　自家一选，沈煜在二楼，对面选完之后他听阮媛的话锁了貂蝉。
　　“二楼打野，五楼中单。”阮媛很快的打字，队友选好之后她和沈煜换了英雄，阮媛还是给沈煜选了一个韩信。
　　不得不说沈煜玩游戏的天赋真的很高，经过了阮媛的一番“教导”之后，他现在已经可以把韩信玩的出神入化了。
　　前期优势的时候利用经济差距去切对面的输出点，让他们没有办法发育，给自己的队友赢得发育时间。
　　就算是队友在线上的时候逆风，他也能很快的清野，然后带兵线牵制，支援，顺便拆塔。
　　在阮媛的标准里面，沈煜已经是一个很好的“韩信”了。
　　这一局对面在选人的时候好像已经心态爆了，两个射手，也不知道怎么想的。
　　沈煜的韩信拿了自家的红之后去对面顺利反到蓝，阮媛在清完第一波兵线之后就来到了自家的蓝区蹲守。
　　显然对面也是有经验的，射手和辅助想乘着韩信还在红区刷野的空挡，来把蓝拿掉。
　　可是他们低估了沈煜和阮媛的默契程度，阮媛让沈煜把上面的野怪清掉之后立马来自家蓝区，说：“有人要过来送人头了。”
　　果然，后羿和他的辅助孙膑刚在野区露头，韩信一个挑飞，红BUFF减速，这两个都跑不了。
　　上单达摩看见小地图之后也立马过来支援，两个人头达摩一个韩信一个，而阮媛则是拿了一个蓝和两个助攻，怎么看都很划算。
　　这一局上中野发育顺利，但是下路则是被抓爆了。
　　不过也无伤大雅，对面两个射手，发育不均衡，十五分钟左右，游戏就结束了。
　　阮媛把手机放下，对沈煜道：“我去拿点东西吃。”
　　“好的。”
　　听到阮媛的脚步声，沈煜点开自己的直播间，看着那些弹幕，轻笑道：“乘着这个空挡，我来表达一下对这两天微博上疯狂带节奏的态度吧。”                        
作者有话要说：　　11月前五天如果有时间的话是会日万的，感谢看到现在的小可爱TVT

　　第37章 

　　很多直播间的观众看见沈煜终于说到正题了, 一边看直播一边和自己的亲友分享了直播间, 让他们来愉快的吃瓜。
　　沈煜的声音听起来很严肃正经, “正如大家所见，我就是小软妹的徒弟, 然后, 她直播间的礼物也是我送的。”
　　——我的妈这剧情走向, 神了啊！
　　——这么说小软妹没有脚踏两条船啊，只是人比较低调？
　　——煜哥你什么时候开始学会撩妹了？
　　“至于怎么认识的, 我是不会说的, 怎么变成她的徒弟, 我也是不会说的, 这些都是我们自己的私事。但是我现在在追求她，我看很多人都在推测说是她贴我, 其实并不是, 我才是那个想贴人没有贴上的。”
　　阮媛此时回来，她把刚刚泡好的牛奶放在桌子上, 又拿了两根香蕉，刚撕开香蕉的皮，拿起耳机戴上：“我来啦。”
　　阮媛抬眼看了一眼自己的直播间，被弹幕吓着了。
　　——我煜哥单身了这么多年, 收了他吧！
　　——小软妹可以说一下煜哥是怎么追你的吗？
　　——小软妹加油！我就知道你不是那些营销号说的那样！
　　阮媛还没反应过来, 有些不知所云。
　　她还在和沈煜连着麦，问他：“你说了什么啊，我直播间怎么突然多了这么多要我收了你的。”
　　沈煜知道这次算是自己亲自下场带了一波节奏, 他忍笑，然后道：“解释了一些事情，我说，不是像微博上说的，你倒贴我，而是我喜欢你，但是却得不到。”
　　“什么鬼。”阮媛以为这是“节目效果”，继续道：“你别吓我了，继续打游戏。”
　　沈煜像是失望的叹了一口气，接受了阮媛的游戏邀请，和她继续一起排位。
　　弹幕上都是心碎的女友粉。
　　——煜哥是不是又被拒绝了啊？
　　——刚刚那一句话有姐妹录下来吗？我要当铃声！
　　——“我喜欢你，但是却得不到。”那句吗？放心吧，录下来了~
　　——谢谢姐妹儿！
　　这一晚上阮媛和沈煜的双排之路其实也并不顺畅，遇上了两个演员，晚上打了五场，只赢了三场，总而言之就是只上了一颗星。
　　阮媛直播早就不紧张了，她和沈煜说话也都很自然，沈煜的直播间一直热热闹闹的，阮媛的直播间人气也不至于太差。
　　因为他们发现一个问题，真的是小软妹一直都在带飞。
　　而且在和沈煜连麦打游戏的过程中，她都有告诉沈煜一些细节，可以说是真的有实力的。
　　很多人为了看操作都会去她的直播间看看，没想到这妹子居然这么强。
　　这一晚对沈煜来说是开心的，他其实已经联系好了团队，在他刚刚直播时他解释的那一番话会被剪辑好，然后直接送上热搜。
　　这一次的事情会被彻底压下去，而阮媛的名誉也会开始恢复。
　　会有更多的人喜欢这个人美声甜，打游戏还强的不得了的妹子。
　　沈煜本身的商业价值就已经很高了，但是他很少接代言，因为不需要。
　　这一次更是把阮媛拉到了大众的视野之中。
　　突然觉得有些拿起石头砸自己的脚。
　　她是宝藏啊，怎么能把宝藏就这样推到众人面前观赏？
　　他们俩见今晚的直播已经达到了效果，而且还有些人有意无意的撞车，上分也基本上是不可能的了。
　　于是还没到九点，他们俩双双下播。
　　阮媛挂了和沈煜的语音通话之后在自己直播间开了麦。
　　“今天的直播就到这里啦，对于这段时间发生的事情其实我不想解释太多，清者自清。不过有人说是同行要害我，我也不知道是不是真的，相信斗喵会给我一个合理的解释吧，就这样，晚安咯~”
　　弹幕上一片片的晚安刷过，阮媛下播后突然松了一口气。
　　把电脑关了，阮媛把耳机摘掉，把香蕉皮和杯子拿起来，一个扔掉一个拿过去洗干净。
　　腿上还是时不时的会传来阵痛感，阮媛低头去看，那一片淤青还是看的人很是触目惊心。
　　都怪自己太不小心了，以后再也不心急了。
　　对于沈煜。
　　阮媛现在不知道是怎么回事，只要一想到沈煜，脸就会止不住的发烫。
　　心口的小鹿像是没有了节奏一样开始乱跳。
　　阮媛到现在还没有明白自己现在，其实已经对沈煜开始有好感了。
　　在她的潜意识中，已经开始慢慢的愿意接受沈煜了，只是她自己还没有发觉而已。
　　阮媛不知道现在的微博在经历了前几天的“直播界丑闻”之后，又再次沸腾起来。
　　热搜一半都被今晚沈煜和阮媛直播的事情所占领。
　　热词基本上都是：沈煜、沈煜恋情、阮阮小软妹，沈煜直播澄清
　　随便点开一个热词，浮在最上面的一条微博就是一条段视频，微博写着：姐妹们要的语音，我截下来了，点进链接下载就可以啦，然后煜哥今晚对之前事件的解释下面也有视频，慢慢看哦~爱生活，爱已经有了心上人的煜哥！
　　下面的评论有祝福的，也有对这次事情依旧存在质疑的人。
　　不过这些也已经不重要，一切只是开始而已，证明阮媛是清白的，她身边的沈煜和送她礼物的小徒弟其实是一个人，就足够了。
　　不过这也让很多人怀疑，是不是沈煜要了那个小徒弟的账号，然后来滥竽充数，只是为了帮小软妹洗白而已？
　　马上又有了打脸的证据，是沈煜很久以前的直播，虽然ID改了，但是头像还是那个呆萌的企鹅。
　　还有人把阮媛的以前的直播发出来，沈煜其实有时候是和阮媛连麦的，只是那时候阮媛的观众群体很少有认识沈煜的，只是觉得这人声音挺好听，但是也没有深究。
　　现在很多东西全部都摆在明面上来，让很多的吃瓜群众的脸狠狠的疼了一把。
　　他们之前的谩骂，撕扯，好像在这一刻显得特别愚蠢。
　　有细心的人发现，之前那个爆料的微博号，已经不知道什么时候注销了。
　　而那些转发的营销号也开始把之前的微博删除。
　　又是一轮新的骂战，不过这一次和沈煜和阮媛都没有了任何的关系。
　　他们见风使舵，在阮媛的微博底下有很多的对不起，而在那些新的营销号下，又不知道吐了多少的脏，好像这样子就能把自己心里的罪恶感消磨一些。
　　好像这样子，他们就是正义了。
　　阮媛翻了一圈微博，感觉很是无奈。
　　若说现在的键盘侠治国，真是当仁不让。
　　
　　给他们一个键盘，他们好似有使不完的经历和时间，去和网络上的人做着无谓的战争。
　　他们感觉自己好似古代的侠客，路见不平拔刀相助一样。
　　可其实，键盘侠并不是侠，他们只是一群在现实生活中受尽折磨，需要在网络上发泄的一群疯子而已。
　　看完微博，阮媛心里莫名有些惆怅，她把手机放下，准备去处理一下自己膝盖上的淤青，但是手机“叮铃”一下，显示微信有一条消息。
　　来自沈煜：开门，我看看你有没有被摔伤。
　　阮媛没有反应，开了门口的小灯，立马开了门。
　　沈煜穿着一声淡色的家居服，手上是一个袋子，他还在等待着，没想到阮媛会这么快就给他开了门，抬眼的那一瞬间有些惊讶，然后瞬间散去，露出微笑，满是暖意。
　　他举起自己手里的袋子，对阮媛说：“我去药房买了一点药，还买了一个冰袋。”
　　阮媛穿着一件还没有到膝盖的睡裙，膝盖上的淤青在灯光的照射下肉眼可见。
　　她好像注意到了沈煜的目光，沈煜及时收回，表情有些不自然：“赶紧……冷敷吧，你如果不会的话，我也，也可以帮你。”
　　阮媛缓缓伸出手接过了那个袋子，缩了缩脑袋：“谢谢你，我……知道怎么处理的。”
　　“嗯，那你自己多注意，以后不要逞强说没事，我先走了，晚安。”
　　沈煜像是落荒而逃一样，瞬间就消失在了阮媛的视线内。
　　阮媛缓了一下，看着手里的袋子，露出了一个有些羞怯又有些甜蜜的笑。
　　她对着空气，道了一声：“晚安。”

　　第38章 

　　阮媛让薛灵筠帮忙的事情已经开始慢慢有了眉目, 薛灵筠知道是谁买了那些营销号之后, 简直就气不打一出来。
　　薛灵筠有一位学长这个暑假也在实习, 正好他实习的公司就是这一次舆论风暴的引起者。
　　薛灵筠没想到居然会这么凑巧，于是问了一些问题。
　　他说他现在是实习生, 不能透露太多, 要不然就算是透露客户隐私了。
　　薛灵筠软磨硬泡, 说他不需要说出具体到底是谁，说一个大概就好了。
　　这位学长喜欢薛灵筠, 心想反正马上就要回学校了, 其实告诉她一点也没什么。
　　但是这样做还是有些良心不安。
　　薛灵筠见自己都撒娇撒到一定的份上了, 再撒就不要脸了。
　　于是突然就硬气了起来, 很明白的和那位学长说：“学长，我把实底给你撩了吧, 你们公司这样做已经违法了, 只是看有没有人追究，据我所知, 你们诽谤的那两个直播主播已经开始准备走法律程序了，你现在是在助纣为虐。”
　　那学长看见薛灵筠这么认真，有点慌，又耐不住对薛灵筠的喜欢。
　　咬咬牙, 全部都招了。
　　薛灵筠和阮媛打电话, 和她说了之后忍不住的在笑。
　　“好了，笑了那么久，你还没和我说是谁买的营销号啊。”
　　薛灵筠之前把那位学长说的话都记在了一张纸上, 突然想起来她今天打电话是要说正事的。
　　把纸上的内容和阮媛说了之后，阮媛那边是止不住的沉默。
　　“谢谢你灵子，你说的那个公会，我有所耳闻。”
　　薛灵筠原本还以为这些信息帮不到阮媛，听到这口气薛灵筠在电话那头的神色也慢慢凝重了起来，小心翼翼的开口：“你已经知道是谁了吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　薛灵筠不知道自己该不该继续问下去，因为她平时关注的都是英雄联盟的主播，对王者荣耀这一块并不是很熟。
　　阮媛长长呼出一口气，虽然心里早就已经知道了这个结果，可是还是止不住的失望。
　　“那你打算怎么处理？”
　　怎么处理确实是个问题，薛灵筠也只是打听到了公会的名字而已。
　　这件事如果真的深挖，颜小枫也可以把自己择的干干净净。
　　那家公会就是颜小枫背后扶植他的公会，以前颜小枫还对阮媛做过邀请，问她愿不愿意去他们公会一起发展。
　　真是头疼。
　　“我去问问吧，看这件事情可以用什么办法处理，这次他把事情闹的这么大，我不会就这样罢休的。”
　　阮媛是小白兔吗？
　　不是的。
　　她不可能被这样推上舆论风波之后就此罢休。
　　以前只是觉得，人生在世，活的快乐开心就好，可是现在看来，有些事情不追究，别人只会以为这件事情对你造成的影响还不算大，还会更加变本加厉。
　　他们只有看见你崩溃了，求饶了，在你身上看见弱者可怜的姿态，然后自己便高高在上，用胜利者的模样宣告：看，我们没做错。
　　“好，有什么需要帮忙的和我说，马上就要开学了，尽量在暑假内把这些事解决吧，到时候不要耽误学业了。”
　　这些年被阮媛影响的，以前不爱学习的薛灵筠也开始关心学业了。
　　“好的，么么啾。”
　　“么么。”
　　阮媛挂掉电话，把手机紧紧握在手心。
　　她不是没有资本，现在就是要想办法，怎么把颜小枫逼出来。
　　沈煜的消息也丝毫不比阮媛要晚，他在前一天就已经得到了所有的资料。
　　是谁操纵这一切，用了什么样子的办法，他都知道的一清二楚。
　　这几天他比较在乎的是阮媛腿上的淤青，每天都有发消息问她有没有好一点，要不要去医院看看。
　　他的关心被阮媛记在心里，他们两个人现在好像已经成功从“朋友期”，过度到了“暧昧期”。
　　沈煜是觉得自己只要有进步，没有在阮媛心中停滞不前就好。
　　每次想起阮媛脸颊泛粉的娇羞样子，他都会要求自己必须要停止那些痴汉的想法。
　　沈煜还在想要怎么处理那个颜小枫和他背后的公会，阮媛就打电话过来了。
　　他看见电话上阮媛的名字，片刻都没有犹豫，立马接通，然后说了一声：“喂？”
　　“沈煜。”现在阮媛和沈煜都已经算得上是熟悉了，所以直呼其名。
　　沈煜还是蛮开心的，只听到阮媛继续道：“我知道前段时间是谁在背后搞鬼了，虽然之前我就有怀疑，也试探过，但是没有证据还是不好下决断，现在我知道了。”
　　沈煜好像并不惊讶，听见阮媛志在必得的语气，他唇角轻勾，对她道：“我也知道是谁了。”
　　“啊？”
　　阮媛的声音突然变高，沈煜笑着，听她用那软软糯糯的语气说：“那你怎么不告诉我呀。”
　　“那现在告诉你好不好？”他的语气很像是在哄骗小朋友。
　　阮媛不自然的嘟了嘴，喃喃：“我都已经知道了，哪还要你说呀。”
　　她那个“呀”实在听得沈煜心口酥麻，他告诉自己要镇定，不要和毛头小子一样。
　　要冷静，要绅士，要有风度。
　　“颜小枫，你想怎么搞他，我都听你的。”一句话暴露所有属性。
　　没想到沈煜居然还真的知道是谁啊，阮媛抬手摸了摸耳垂，其实她也是有些犹豫，所以才来打电话给沈煜的。
　　“我还没有想好，我虽然知道他是始作俑者，但是一直都没有想明白他为什么要这样做。你可能不知道，我以前其实有时候还是会和他双排的，他人不错，说话也很幽默，就是有时候我觉得他对我的态度有点暧昧，所以没怎么再和他接触。你说会不会是有一次我抢了他人气王他怀恨在心啊。”
　　沈煜其实想说：人家说不定是喜欢你呢。
　　想想又觉得太酸，谁都有喜欢人的权利，毕竟阮媛现在还不是沈煜的。
　　在心里长叹一口气，一见钟情要付出的代价就是要无止境的在她面前刷存在啊。
　　“我来处理这些事吧，你不要放在心上了。”
　　具体怎么处理沈煜是不会告诉阮媛的，但是这反而把阮媛的好奇心引了起来，她问：“你要帮我解决这件事吗？”
　　“很有必要，毕竟这件事情还没有结束，现在只是证明了你没有脚踏两条船和水性杨花，但是背后的人一直都没有出来道歉，不管是你还是我，还是平台，都需要答复。”
　　沈煜说话的语气坚定无比，阮媛觉得他现在简直男子汉气概爆棚。
　　她不会也变成沈煜的迷妹了吧。
　　相处久了阮媛发现沈煜确实有让女生秒变迷妹的潜质，她以前还没有这种感觉。
　　“那我也是当事人，你好歹和我说说要怎么处理吧。”
　　沈煜的想法很简单，玩英雄联盟不都是要先拆塔再拆基地么，沈煜决定这次直接去拆了颜小枫的基地，不给他一点活路留。
　　当然，如果这样和阮媛解释的话也许会太抽象了一点，沈煜脑子突然灵光一闪，问阮媛：“要不你和我一起去一趟S市？”
　　S市是有名的经济发展区，沈煜得到的消息是颜小枫家住S市，所以他签的那个公会的总部也在S市。
　　“去S市干嘛？”阮媛还没有明白沈煜的意思。
　　沈煜突然露出一个阴险的笑容，还能去干嘛，当然是带着人端了他的老窝啊。
　　“咳咳，颜小枫本人在S市，我安排一下他。”
　　阮媛听着觉得好像很有趣，不知道沈煜具体要怎么安排，她趴在床上笑嘻嘻的，“那你带上我干嘛呀。”
　　沈煜听阮媛说出这话心里大概就明白了两三分，女生应该都是害羞的，不可能立马答应的。
　　他答道：“带你去玩？我听虞菡说你暑假作业写完了，之后如果没有别的安排……就，一起去玩吧。”
　　“诶？”阮媛像是犹豫了一下，然后才支支吾吾的说：“好的呀。”
　　这还是她第一次接受男生的邀请，心里有些忐忑。
　　沈煜很开心，想着一定要借这次机会再好好表现一下自己。
　　晚上他俩又在一起直播，直播间的观众们好像都已经开始见怪不怪了。
　　沈煜的粉丝基数高，所以就算他直播王者，而且还是和妹子连麦，也是有很多人来看的。
　　他们两个约好了，后天就开始启程去S市，所以这应该是他们在启程之前的最后一次在一起直播。
　　沈煜心里有预感，这一次S市之行，再回来之后，直播界也许会开始有着翻天覆地的变化。
　　他和阮媛的关系依旧暧昧，但是他还是很想宣誓自己的主动权。
　　今晚排位都很顺利，他和阮媛都一起上了四颗星。
　　在结束直播之前，沈煜问了阮媛一个问题：问她喜欢什么样子的男孩子。
　　阮媛没有想到他会突然来这么一茬，那边瞬间就没有了声音，她小声问：一定要回答吗？
　　直播间的吃瓜群众沸腾起来：
　　——这段时间教煜哥怎么撩妹是不是有作用了啊！
　　——感觉就像是看自己亲儿子一步一步追女朋友的感觉，真是着急
　　——煜哥一直都很会撩好吧，只是他不愿意，现在有喜欢的人当然是各种本事都用上了啊。
　　沈煜没有看弹幕，但是他还是满心欢喜的，等着阮媛的答案。
　　“你不回答也没有关系，我其实只是想，要一个很简单的答案。”
　　
　　听到沈煜这一本正经的语气，阮媛有些慌，“什么答案？”
　　“你还记不记得我今天和你说，我要安排人。”
　　阮媛“嗯”了一声，继续说：“记得啊。”
　　安排谁当然是不可能在直播里说出来的，于是阮媛安心等着沈煜的下文。
　　“那……我喜欢你，能不能安排一下？”
　　阮媛咬着唇，直播间的人，包括沈煜都能听见她好像是深呼吸了一下。
　　然后拿起水杯喝了一口水。
　　“讨厌，不理你了。”
　　说完她就挂断了和沈煜的语音通话。
　　
　　女孩子娇羞的口气被无限放大，沈煜的目的好像达到了一样。
　　阮媛很快下了播，然后“扑通”一下瘫在床上，脸埋在枕头里，感觉头上都羞的在冒烟一样。
　　太坏了，怎么这么会撩啊。
　　而这边沈煜沉默了一会儿，发出无奈的笑容：“好吧，那这段时间我都不会直播了，哄人去了，什么时候再直播微博会通知，晚安。”
　　他那句哄人去了简直塞了直播间观众满口狗粮，哭着也要把这一口吃下去。
　　不得不说实在是太甜了啊。
　　小软妹和沈煜一起直播了这么久，是人都能感觉到她的可爱之处，更别说和她在一起直播的沈煜了。
　　沈煜其实也有着男孩子的那一点坏，他会和阮媛说说笑，但是却不过分。
　　像刚刚他说让阮媛安排一下他，也完全是临时起意。
　　他要怎么表达，沈煜是真的很喜欢阮媛呢。
　　沈煜下了播，微信上给阮媛留了言：晚安，我是真的希望你能安排我，别不理我。后天见。
　　阮媛听到手机的提示音，一把从枕头里抬起头，点开后看到了沈煜的留言。
　　稍微缓了一会儿，阮媛撑起身子也给沈煜回了一句晚安。
　　沈煜看见阮媛的消息之后才安心下来，开开心心的把手机扔在一旁，洗澡去了。
　　他们两个在这里直播的开心，观众也看得很开心，可是颜小枫这里却有些不好过了。
　　自从那一次阮媛不知道是刻意还是无意的问他说是不是他做的之后，颜小枫就一直心神不宁。
　　联系了自家公会之后，公会让他放心直播，不管怎么着火都不会烧到颜小枫身上的。
　　颜小枫这才松了一口气。
　　其实公会也有公会的考虑，阮阮小软妹的直播人气其实很不错，如果能拉到自家公会，和颜小枫组个CP制造绯闻那当然是再好不过。
　　他们原本也有意向把颜小枫捧成一哥，占据直播界一片江山的，可是却没想到阴沟里翻了船。
　　颜小枫和他背后的公会是一条绳上的蚂蚱，颜小枫的意愿他们还是会优先考虑的。
　　原本只是想制造一点事故，让阮媛能够乖乖的寻求帮助，来找颜小枫，他们顺利的抛出橄榄枝，这样对大家都好。
　　但是却没想到阮媛的背景，居然真的是沈煜。
　　谁都不会想到沈煜居然会认识一个王者荣耀的女主播，而且还真的是她的徒弟。
　　颜小枫看见直播的那一晚直接把手机给砸了，他太不甘心，自己只是稍微动了一点手脚而已，为什么会有这么大的动静。
　　而且阮阮居然真的傍上了沈煜？
　　在颜小枫眼里，阮媛现在依旧只是一个平平无奇的女主播，这些女人在沈煜那样的贵公子身边不都是玩物么？
　　他还想继续搞事，可是他背后的公会却突然不乐意了，不仅如此，还劝他苦海无边回头是岸。
　　颜小枫抓狂，他无可奈何，他不认输，他不服气。
　　他不会想到，过几天之后还会有更大的浩劫等着他。

　　第39章 

　　沈煜这一次出门不再像之前, 跟个独行侠一样, 订个机票就走了。
　　这一回他是去找人算账的, 身边的人自然是带了不少。
　　和阮媛约好了一起出发，这一次去S市也不会用太多的时间, 就七天而已。
　　七天之后阮媛就差不多要开学了, 她马上大三, 到时候可能还要去准备迎接新生。
　　沈煜把所有的事都替阮媛想了一遍，阮媛一边惊讶他的细心, 一边又很满意他的体贴。
　　沈煜怕阮媛的行李箱太重, 于是亲自登门, 问需不需要他拿行李箱。
　　阮媛今天穿了一件淡紫色的过膝裙, 脸上没有化妆，但是看起来却轻巧灵动。
　　她戴着一个宽沿帽, 开门的那一瞬间看着穿着白衬衫的沈煜, 露出一个粲然的微笑。
　　沈煜很自然的接过阮媛的行李箱，笑道：“和我一起去地下停车库吧, 我把车停在了下面，等下直接去机场了。”
　　阮媛点头，把门锁好之后就跟在沈煜后面上了电梯。
　　到了负一楼，沈煜的车停在不远处, 上面有司机下来把后备箱打开, 沈煜把后备箱关上之后打开车门，对阮媛道：“先进去吧。”
　　阮媛点头，上车之后沈煜跟着进来坐在她旁边。
　　她把帽子摘下来, 理了一遍头发，车子开始缓缓启动，阮媛再抬头时发现副驾驶上居然也坐着人。
　　刚刚下来的是司机，她还以为就三个人。
　　车子很快开出地下停车库，沈煜侧头看着旁边的阮媛，阳光轻轻照射进来，她的脸此时好像也泛了光。
　　“不怕我把你拐卖了吗？”沈煜突然说了这么一句，阮媛刚整理好头发，把帽子放在腿上，听见声音之后转过头看着他。
　　他们两个现在的距离不过十厘米。
　　阮媛抬眼就能看见沈煜那双显得有些风流而多情的双眼。
　　可是他的眼里现在却只有她。
　　“你会吗？”
　　阮媛反问，车厢里暧昧的气息越来越厚重，前面的司机的助理都没敢开口。
　　沈煜低声笑了：“不会。”
　　阮媛耸耸肩，“那就行了呀，你是公众人物，还能把我怎么样吗。”
　　和阮媛越熟悉，她真实的属性就会暴露的越深。
　　有点可爱又有点小狡猾，简直让人爱不释手。
　　这样反而让沈煜更加喜欢。
　　前面的助理听到阮媛的回答没忍住笑了，沈煜回头的时候正好看见了。
　　他的白衬衫被撩到手肘，露出精实的手臂，“都安排好了么？”
　　助理立马反应出来沈煜是在问他，轻轻从座位上起身转头，然后恭敬道：“已经安排好了小少爷，包括您的行程，我做了一份详细的流程表，您如果愿意的话可以看看。去尖顶传媒交涉的一些事项我也注明好了。”
　　阮媛看这前面这位西装革履的男士，他看起来其实也没有比沈煜大多少，可是却条理清晰，看起来很专业的样子。
　　这样的场景还要追溯到小时候，那时候爸爸送她上学。
　　阮媛在一旁看的有趣，沈煜接过助理递过来的平板，滑动了两下：“与尖顶传媒的交涉我就不出场了，把我要表达的意思告诉他们就可以了，颜小枫的家庭住址有了么。”
　　听到这里阮媛突然像是有了精神，半侧着头看起来像是在发呆，但是却是在认真听着他们的对话。
　　“这个……”助理有些为难，“有是有了，但是您要做的事情还是太过冒险了，如果被有心之人看到，您的名誉会受到影响，所以我本人是不建议您做那样危险的事情的。”
　　沈煜把平板还给助理，唇角溢出一丝笑，“那你想办法把他本人约出来，我就不亲自上门了。”
　　助理点头：“好的。”
　　阮媛感觉他们像是在打哑谜，除了听明白沈煜要把颜小枫约出来外，其他的基本上都是一头雾水。
　　大早上的，又遇上上班高峰期，但是还好没有延误飞机，也就两三个小时，飞机在S市降落。
　　这里也有专程的司机接送，阮媛就跟着沈煜，直到到了落脚的酒店，她打了一个哈欠。
　　沈煜眼尖，及时发现，问她：“困了么？”
　　阮媛没有承认也没有否认，她很少外出，这样的行程对她这个宅女来说，有些过于漫长了。
　　而沈煜就不一样了，他常年比赛，基本上除了打比赛和训练就是在飞机上度过的，看着阮媛这么累，沈煜很是自责。
　　但是他现在能做的很少，如果可以的话，真想让她在自己的肩膀靠上那么一会儿啊。
　　可惜自己现在名不正言不顺。
　　入住手续办好之后，沈煜拿着阮媛的行李箱，而沈煜的助理则拿着沈煜的行李箱，三个人就这样上了电梯。
　　沈煜很少有这么高调的时候，这一次如果不是颜小枫真的把他惹到了，他其实是不屑于亲自出马的。
　　只不过这次能和阮媛一起出行，增进感情，想想也没什么了。
　　“我感觉来S市应该买东西，是不是？”
　　阮媛的反射弧有点长，她之前还在想来S市到底要干嘛，现在好像找到了目标一样。
　　“想买什么？”见阮媛好像清醒了一点，沈煜单手插兜，看着电梯印出来着阮媛的脸，显然是对女孩子的想法很感兴趣。
　　沈煜的问题好像又把阮媛给问住了，她轻轻摇头：“还没想好，但是既然来了当然就不能空手回去嘛。”
　　助理此时又很贴心的开口：“阮小姐如果想购物的话我可以着手开始安排。”
　　
　　沈煜转头，看了助理一眼后挑了挑眉，显得很满意的样子。
　　“叮铃”一声，电梯停下，阮媛率先走出去，然后看着手里的房卡，她转身看着沈煜道：“你找一下吧，我路痴。”
　　沈煜看了一眼自己的房卡，指了一下：“就到你前面，我们两个的房间是靠着的，找到我的房间就能找到你的了。”
　　自己好像又到沈煜面前犯傻了，她伸出手，手心向上。
　　沈煜抬眼，看着她：“？”
　　“行李给我，我找到了。”
　　“哦。”沈煜把手上的行李箱递给阮媛，继续说：“手机不要离开身边，我随时联系你，在外面我不想把你弄丢了。”
　　“知道了。”阮媛对他笑笑，接过行李箱之后转身走了两步，左看看右看看，顺利找到自己的房间，刷了房卡之后进了屋。
　　好歹也是五星级酒店，沈煜订的房间很不错，阮媛把行李放下，走到窗子旁边看着不远处交叠的山峦。
　　这里的风景还真是很不错呀。
　　阮媛坐到窗子旁边的单人沙发上，整个人瘫软下来，缓缓闭上眼睛，准备先修整一会儿。
　　而在外面，沈煜接过助理手上的行李箱，很是客气的对他说：“这几天就辛苦你了，等这些事请了结，我给你发红包。”
　　助理听到红包两个字瞬间有些激动，他微微俯身道谢：“谢谢小少爷。”
　　阮媛和沈煜都休整好之后，一起去吃了午饭。
　　这里的饭菜阮媛吃的还算习惯，在餐厅里阮媛和其他小女生一样，吃完饭之后阮媛拍了一下这四周的风景，她问沈煜：“我能发微博吗？”
　　“我能转发你的微博吗？”
　　阮媛正低头认真给自己拍的照片滤镜，她抬起头问：“那我们两个会不会太明目张胆了，别人不会误会什么吧？”
　　要的就是明目张胆，向全世界的人宣告所有权，沈煜一直都想这样做，但是却害怕阮媛会不喜欢。
　　“你想让他们误会吗？”
　　阮媛自己倒是无所谓，不知道出于什么心理，她摇摇头道：“不想，可是我们之间也没什么事情，身正不怕影子歪，随他们说。”
　　一副大有豁出去了的即视感。
　　沈煜笑笑，拿起玻璃杯喝了一口水，看着阮媛兴致冲冲的把照片处理好之后发了微博。
　　他的手机在桌子上“叮铃”了一下，看见的消息就是阮媛的微博。
　　阮阮小软妹呀：风景很棒鸭[表情][图片][图片]...
　　沈煜点进去看，她拍了六张照片，光线和角度都拍的不错，有一张他一眼就看出来他的手也出镜了。
　　沈煜笑起来的时候其实很阳光帅气，阮媛把手机放下之后就会偷偷看一下他。
　　沈煜点了个赞，然后转发。
　　顺便还评论了一句：难道人就不好看么。
　　阮媛当然也瞬间就看到了，她的两只手撑着头，笑意盈盈的看着沈煜。
　　她好像还是第一次当面撩沈煜，暧昧期当然就是要互撩才有趣嘛。
　　沈煜见她一直看着自己，显得有些不自然，他把手机放下，问她：“我脸上是有东西？”
　　阮媛轻笑摇头：“我在看人呀，感觉是挺好看的，移不开眼了。”
　　这一瞬间沈煜只觉得阮媛的眼睛里好像有星星，她眼里映射着有些手足无措的自己，和周围的景色。
　　阮媛感觉自己好像撩的有些过了，她还没说什么呢就这样了，阮媛把手收回来，对沈煜笑笑，然后移开了视线。
　　助理此时很及时的过来，对着他俩道：“小少爷，阮小姐，都已经准备好了，我们走吧。”
　　阮媛点头，把包拿起来，沈煜站起来跟在阮媛身后，他知道刚刚自己失态了，不知道现在还来不来得及挽回。
　　他的声音不大不小，刚好在阮媛能够听到的范围内：“在我眼里你最好看。”
　　助理就假装没有听到，他没看见这一对男女一个耳垂红，一个脸红。
　　下午的行程就如阮媛说的那样，沈煜陪她去买东西，逛了几个商场，阮媛觉得也没什么特别的。
　　倒是她在一个柜台看见了一只很漂亮的表，想着沈煜帮了她这么多，自己也应该有回礼才对。
　　看了价格，认真想了想，还是买了下来。

　　第40章 

　　沈煜不是很喜欢逛商场, 不过为了配合阮媛的兴趣, 他也在她旁边跟着。
　　但是突然进了一个电话, 沈煜把自己的卡给了助理，告诉他密码, 原本是说阮媛要买什么都让她刷他的卡。
　　这通电话沈煜接的有些久了, 阮媛原本还想问问他的意见, 但是却只看见了助理的影子。
　　助理此时把卡送上，恭敬道：“阮小姐, 这是我们小少爷的卡。”
　　阮媛刚开始还没反应过来, 顿了一两秒之后像是明白了这位助理的意思。
　　“不需要了, 你保管好。”
　　她自己去付了款, 拿到那只表之后心情好像很是不错。
　　助理看着那只表的价格心里稍微有些忐忑，怕小少爷会因为这件事责怪他, 毕竟是陪女孩子出来买东西, 哪有让她自己付钱的道理啊。
　　助理看她买了一款男表之后好像还是有些意犹未尽，又在柜台上挑选着其他的女士表。
　　见她还在这里挑选着, 助理连忙去找了自家的小少爷。
　　沈煜刚接完电话，正往回走，看见助理往自己这边来，眉头轻皱, 停下脚步：“发生了什么事？”
　　“小少爷, 我办事不利。”助理把卡还给他，继续道：“阮小姐说她自己来付钱。”
　　沈煜好像并不意外，她是一个很独立的女孩, 这一点沈煜知道，于是他点点头，漫不经心的说：“那她现在有买什么。”
　　助理稍微缓了一下自己的心情，然后深吸一口气道：“有，阮小姐看中了一款三十万的男表，现在已经付款了。”
　　沈煜原本打算进店的脚步又停了下来，看着助理，突然就笑了。
　　助理以为是自己失职，所以沈煜才笑得这么诡异，商场的空调温度很低，但是他的额头却开始冒出了细密的汗。
　　沈煜没有怪这位助理，是他自己忘了，阮媛继承了惊人的财产，也许她的身家比起沈煜来说有过之而无不及。
　　只是不知道她的表想送给谁，沈煜私以为是自己，心里还小小的雀跃了一会儿。
　　“我是不是也要买点什么贵重的首饰回赠给她？”
　　助理点头：“按道理来说是应该的。”
　　沈煜笑笑，把卡又给了助理：“去帮我选一条最新款的手链，价格不能比那块男表低，知道了么。”
　　助理点头，沈煜又和他说有什么项链或者是发饰也可以，买一套也行，助理连忙道“是”，然后扬长而去。
　　跨进店门，沈煜走到阮媛身边，阮媛刚刚选好一款女士表，交给柜台的工作人员让她们包好。
　　看见沈煜的身影，阮媛侧过脸对他甜甜一笑：“沈先生好坏呀，叫助理拿了卡过来说是要给我刷，我哪敢当。”
　　沈煜不好意思的摸了摸鼻子，“让女孩子付钱，心里总是有些过意不去啊。”
　　阮媛去账台付了款，拿着两个小袋子，心情很是不错。
　　“我自己买来送人的，哪有让你出钱的道理，而且你还为我做了这么多，没有花你钱的道理呀。”
　　阮媛笑起来的时候很迷人，沈煜知道自己说不过她，无奈的笑笑，只能说：“好吧。”
　　女孩子的购物欲其实有时候是很可怕的，阮媛也毫不例外。
　　助理买好东西之后对沈煜做了一个“OK”的手势，沈煜心下了然，陪阮媛继续逛着商场，后来实在拿不下了，助理还叫人过来帮忙拿。
　　阮媛都有些惊讶于自己的消费力，她看着那一堆东西，喃喃：“我好像有点败家啊……果然还是当宅女好。”
　　晚上沈煜带阮媛去了一家当地很有名的菜馆，馆子里的菜口味都不太重，除了有两样菜阮媛吃不下，其他的都还不错。
　　阮媛没有着急把礼物送出去，晚上回酒店的时候借着夜光她和沈煜一起拍了一张照片。
　　照片里的女孩美艳动人，男子清俊帅气，很是登对。
　　夜光的模糊作用让这张照片又添加了一丝朦胧的美感。
　　和沈煜一起玩了几天，沈煜带她去看动物，看植物，又是去游乐场，又是和他一起骑马，可以说是非常尽兴。
　　他们两个把社交软件都忘的一干二净，看见美景或者美食阮媛都会用手机拍照，沈煜问要不要去买个单反，阮媛却拒绝了。
　　她说那么专业的东西她玩不来，但是沈煜还是去拿了一部，出去玩的时候就挂在脖子上，慢慢学会拍照，他镜头下的阮媛笑得一派灿烂。
　　阮媛非常开心，是那种像孩子一样，得到了自己喜爱的东西的那种开心。
　　她发现沈煜真的很好。
　　好到她想一个人独自占为己有。
　　这种对某些事物强烈的占有感阮媛已经很多年都没有过了。
　　小时候不管是她想要的玩具，衣服，芭比娃娃，第二天她都可以看见，但是玩过几天之后就腻了。
　　后来慢慢长大，她的家支离破碎，阮媛开始学会为自己披上一层厚厚的铠甲和面具。
　　大隐隐于市，阮媛的成长和普通女孩子没有什么不同，但是她的内心世界却无比的复杂。
　　直到她现在遇到沈煜。
　　这个男人对她一心的好，简直让她挑不出一点的毛病。
　　她不知道男人是不是在追人的时候都是这样的，但是阮媛发觉自己还是不可避免的动心了。
　　当一个男人认真想追你，而你对他也有一定的好感，在心弦松了的那一刹那，就已经溃不成军了。
　　和沈煜一起来S市的第五天，沈煜带她去海底世界，和海豚来了一个亲密接触，她最喜欢的还是那些发着光的水母。
　　她兴奋的样子都被沈煜拍下来，他的视线从来都不曾离开过阮媛。
　　由于是暑假，所以人其实还是有一点多的，孩子们兴奋的在阮媛的身旁大喊大叫，有的孩子没有看路冲撞了阮媛，阮媛一时不防，没有站稳。
　　沈煜连忙伸手一把拦住阮媛，那个孩子回头看看，感觉自己好像是做错了事，小跑回来说了一声：“对不起。”
　　
　　还好不是熊孩子，沈煜眉眼间的神情稍缓，“嗯，以后要看路。”
　　那孩子连连点头，他的家长表情也很是抱歉，和阮媛道了歉。
　　阮媛说没关系，那孩子的家长一把抱起他说以后不要再乱跑了。
　　阮媛舒出一口气，沈煜手臂的温度透过裙子很清晰的传到她的腰上，她站稳了之后轻轻低下头，叫了一声：“沈煜……”
　　“嗯？”沈煜看不见她的神情，但是现在旁边的人依旧不少，他还是以保护者的姿态站在她身边。
　　阮媛把要说出口的话咽了下去，沈煜左右看看，道：“我们去人少一点的地方吧。”
　　阮媛点头，沈煜的手依然圈在她的腰上，他其实没有想太多，只是怕别人再冲撞到阮媛。
　　她上次膝盖的淤青快一星期了才好，沈煜怎么可能让阮媛在他眼皮子底下受伤。
　　其实也就看水母的那一块人多，很多孩子都对那种软软的东西心生好感。
　　终于来到了人少一点的地方，沈煜很自然的放开手，阮媛呼出一口气，看着透过一层玻璃在水中成群的鱼群，她的视线又被拉了过去。
　　四周被迅速清场，沈煜把背在身上的单反递给身后悄悄上前的助理，从助理手中接过一捧玫瑰。
　　这是他第二次送玫瑰，上一次送给阮媛的是娇嫩的粉玫瑰，这一次则是颜色鲜艳的红玫瑰。
　　他把玫瑰藏在身后，阮媛继续向前走着，她看着那些珊瑚，和一些不知名的鱼类，唇角的笑意一直就没有消散过。
　　其实这些东西如果在C市的话，想看也不是不可以，只是这些美好的事物要和自己也喜欢的人一起看才足以铭记一生。
　　阮媛想让沈煜帮自己拍一张照，她刚回头，就看见四周除了沈煜就没有其他人了。
　　有些奇怪，阮媛的表情透出疑虑，他看着沈煜，原本身上背着的单反不见了，手还在背后藏着。
　　“你藏了什么？”她像好奇宝宝一样，问着沈煜。
　　沈煜见她看着自己，很干脆的把藏在背后的玫瑰亮出来，双手捧着递给她，还道：“阮媛，今天是认识你的第四十天。”
　　阮媛睁大了眼睛，她抬头看着沈煜，嘴巴微微张开，像是不可置信。
　　”从看到你的第一眼起，我就已经对你无法移开视线。洲际赛那次见过之后我曾经许愿，可不可以再见到你一次，我如愿以偿，在誉园旁边的超市里又看见了你。再后来，我要感谢虞菡牵线，我才能有继续认识你的机会。”
　　他这是在……告白吗？
　　阮媛感觉自己脑袋好像空了，只看着他，认真听着他说的每一个字。
　　“成为你的小徒弟，也许是上天赐予我的缘分，让我看见了和现实生活中那个有些不一样的你，但还是那么善良，友好。和你相处的每一分每一秒，我都会觉得自己对你的喜欢越来越深刻，甚至还有些情不自禁。我喜欢和你一起玩游戏，以后也想和你玩一辈子的游戏。虽然我们认识的时间很短，但是我对你的喜欢却好像经历了千百年，看见你的第一眼，我就觉得，你是我的心上人。”
　　这些话沈煜发誓都是肺腑之言，绝对没有上百度百科摘抄。
　　他从心底里，喜欢阮媛。
　　所以说的每一句话，也都是他的心声。
　　“我感觉，你对我可能也是有好感的，我单身了二十五年，没有谈过女朋友，所以没有经验，如果你觉得我很笨拙，请你和我说，不喜欢我哪里，我也可以改，我会为了你改变。我可以保证我的心没有受过污染，只装了阮媛一个人。”
　　阮媛感觉自己的眼角开始慢慢湿润，她抬手，手背抵着唇，像是费了很大的气力让自己来接受这一场告白。
　　“阮媛，我喜欢你，和我在一起好吗？”

　　第41章 

　　对阮媛来说, 她完全没有预料到沈煜会这样突如其来的来一次告白。
　　她心里其实给了沈煜更多的时间, 阮媛私心觉得, 爱情这种东西要细水长流。
　　她深吸一口气，说不感动是不可能的。
　　沈煜带给她的惊喜太多了。
　　他像一束光芒, 照耀了阮媛原本有些灰暗的世界。
　　阮媛像是被他拉出了深不见底的冰窟, 感受到了这世间来自一个叫“沈煜”的男人身上的温暖。
　　沈煜突然觉得这样站着是不是不太好, 他看电视上表白好像都是要跪下的。
　　他想到然后就立马单膝跪下了，眼神一派诚恳。
　　阮媛突然一下就笑了, 语气娇嗔：“别人都是求婚的时候下跪, 你现在跪什么啊。”
　　沈煜丝毫没有拉不下面子, 他笑着答道：“现在是单膝下跪, 等到求婚我就双膝下跪，求你嫁给我。”
　　“八字还没一撇呢……”阮媛低身去扶起沈煜, 沈煜站起来, 依旧在等待着阮媛的答案。
　　阮媛现在确实很纠结，她不知道应该怎么和沈煜说。
　　如果拒绝的话会显得她太渣了, 沈煜对她这么好，她还不答应，这不是渣是什么。
　　如果接受的话，阮媛感觉自己还是没有做好准备, 因为她不知道谈恋爱是什么样子的。
　　但是沈煜确实比现在一般的男生要好很多。
　　阮媛以前看过一些妹子, 说自己男朋友告白是微信告的，分手也是微信说分手，不知道的还以为他俩是网恋。
　　没有仪式感的生活是无趣的, 而沈煜……
　　他做到了每个女生心中所想的所有风花雪月。
　　“阮媛，做我女朋友好不好。”
　　他把玫瑰又往阮媛眼前凑了凑，阮媛轻轻接过，但是却没有说话。
　　花很好看，送花的人也很优秀。
　　可是……
　　“我现在……还没有准备好，你可以再给我几天时间考虑吗？”
　　助理原本拿着沈煜的单反在旁边摄影，听见阮媛说的话他的镜头颤抖了一下。
　　不知道为什么突然好心疼小少爷啊……
　　助理好像感觉到了空气中突然弥漫出来的尴尬气息，悄悄的把单反关掉，然后赶紧悄悄的离开这里。
　　沈煜听到话之后脸上的失落掩盖不住，不过他也没有失去信心。
　　阮媛只是说要再考虑一下，现在也并不是在拒绝他吧。
　　“是我哪里做的不够好吗？”
　　他还是很想知道原因，是不是他抓的太紧了，所以阮媛觉得不适应？
　　阮媛轻笑摇头，她知道拒绝男孩子的告白其实不太好，更何况还是在她对沈煜也有好感的情况下。
　　“你很好，对我也很体贴，如果不是对你有好感，我可能也不会放心大胆的出来和你玩，就像你说的，我也没有谈过恋爱，你为我做了这么多，如果我成为了你的女朋友……我，能为你做什么吗？”
　　准确点来说，阮媛根本就不知道喜欢这种东西应该怎么表达。
　　人和人之间的关系，源起于好奇，结束于不需要。
　　他们现在在一起了，又能保持多久呢？
　　沈煜在阮媛的眼睛里看到了那一抹悄然划过的哀伤，像是明白了什么，联想到了那时候他曾经看过的阮媛的个人资料。
　　“你是不是不信任我？”沈煜突然开口，阮媛只是把头低的更下，没有回答。
　　海洋世界的背景色好像在一瞬间褪去，沈煜合上眼，很轻的叹息了一声。
　　“我不会，也不想放弃你。”
　　也许还是自己操之过急了，沈煜心里无比的颓丧。
　　离开海洋世界的时候，路上的行人都看着阮媛手上的玫瑰，再看在她身旁走着的沈煜，都惊讶了一下。
　　俊男靓女，看起来实在是养眼。
　　
　　有人认出来想拍照，但是却被身旁的助理连忙制止。
　　一路上的气氛都有些凝滞，助理很是不适应，整个人尴尬的要死。
　　阮媛只盯着手上的花，一直在出神，看起来有些呆愣。
　　沈煜脸上没什么表情，还是和往常一样，只是难得的有些沉默。
　　S市的夜晚和往常并没有什么不同，隐藏在夜光灯下的纸醉金迷悄然开始。
　　送阮媛回房，阮媛拿出房卡的时候沈煜突然叫住了她。
　　阮媛下意识转身回头，沈煜朝她走来，平日里一直温和的面容挂着严肃和认真。
　　她手上还捧着玫瑰，沈煜站定在她面前，突然伸出手，手掌贴上了阮媛背后的墙。
　　男性的气息席卷而来，阮媛抬头看着仿佛和她近在咫尺的沈煜。
　　她这是……被壁咚了吗？
　　酒店的灯光是暖色的，阮媛和沈煜四目相对，她能看见灯光从沈煜睫毛上投下的扇影。
　　沈煜盯着阮媛的面容，他多想俯下身亲吻她，可是今天的告白失败，让他真的无比挫败。
　　“你可能不知道，那个时候我刚刚知道小软妹就是你，而你在和颜小枫一起双排的时候，我心中的妒火有多深。”
　　沈煜的声音很低，但是却沉。
　　像情人般的呢喃，他的声音只有阮媛听得到。
　　她被锁在这一方天地之间，心跳开始不由自述的加速。
　　他的气息像羽毛一样抚在阮媛的脸上，很痒。
　　“我想，如果你是他的女朋友，那我不惜一切办法也一定要得到你，我对于喜欢的东西一向都不会让给别人，喜欢的东西就是要抢不是么。”
　　他露出一个坏笑，看着阮媛的眼睛流光溢彩，散碎的星光在他眼中落下，阮媛的眼睛一眨不眨。
　　沈煜继续低下头，在阮媛耳旁道：“我在你面前一直没有暴露本性，如果你是对我没有安全感，或者是害怕，你不如早点告诉我，让我死了心，而不是和我说，你还要几天时间来考虑。”
　　玫瑰被挤压得有些变形，阮媛心口砰砰直跳，沈煜好像都能听见。
　　他缓缓起身，像是要撤离开。
　　玫瑰不知道什么时候掉在了地上，阮媛一手抓住沈煜的衬衫，一手勾住他的脖子。
　　她动作太快，就好像在一瞬间完成。
　　阮媛的胸口起伏，像是很激动。
　　“坏人，连几天都等不了。”
　　在沈煜惊讶的眼神中，阮媛抬脚，把自己的唇贴了上去。
　　蜻蜓点水的一下，像是报复他刚刚吓她一样。
　　沈煜还维持着原来的动作，阮媛却是从他怀里逃了出去，从地上捡起玫瑰，转身用房卡立即把房门开了，然后把沈煜隔绝在外。
　　沈煜发现一个问题。
　　他初吻好像没了。
　　保存了二十五年的初吻被自己喜欢的人夺走，这种感觉……
　　还真是很不错啊。
　　沈煜收回动作，在阮媛的门口站了很久。
　　他好像隐隐约约感觉到了。
　　对阮媛是不是就应该强势一点？
　　女孩子的心真的是很难猜，对她攻势猛烈又怕吓着她，对她稍微放些手又怕她觉得自己不重视她了。
　　沈煜舔了舔自己的唇，还是没忍住露出了痴汉般的笑容。
　　在她靠近自己的那一瞬间，她身上淡淡的香味瞬间沁入他的心肺。
　　沈煜还没有反应过来，她柔软的唇就贴在了自己唇上。
　　没来得及细细感受，她又突然撤离，留下只站在这里无限回味和懊恼的沈煜。
　　呆愣着干什么啊，应该强势的把她抓回来然后狂吻一顿才行的吧！
　　但是虽然只是一瞬间，沈煜还是得出了一个结论。
　　她真的好甜。
　　带着无比烦闷的心情，沈煜从口袋里拿出房卡，回了自己的房间。
　　阮媛进屋之后就直接贴着门坐在了地上。
　　虽然她心里说着要细水长流，但是终归还是没有忍住自己的冲动，听到他说想死心的那一瞬间，不知道是从哪里来的勇气。
　　这样算不算是强吻，她一个女孩子做这种事情会不会让他觉得自己很轻浮啊。
　　阮媛的脸都快和红苹果一样的颜色了，她的手机收到消息，拿起来看，看完之后又把脸埋起来，像鸵鸟一样。
　　她的耳根脖颈都跟着红了。
　　沈煜：今天也是很喜欢阮媛的一天。                        
作者有话要说：　　煜哥被拒绝之后开始走霸总路线了╮(￣▽￣)╭
当然这只是表面现象，煜哥依然很温柔滴
讲真挺心疼的(/ω＼)

　　第42章 

　　这一晚阮媛有些没睡好, 她在酒店的大床上翻来覆去。
　　最后实在是睡不着, 干脆把手机拿出来刷微博。
　　她这几天和沈煜玩, 都没有怎么看过微博，虽然拍了很多照片, 但是阮媛基本上都出镜了, 所以就没有发。
　　他们的粉丝倒是很热闹, 基本上都是恭喜沈煜，希望沈煜能点交个女朋友, 可着急死那些“妈妈粉”了。
　　阮媛微博底下也是一片祝福, 都表示很想看真人, 求自拍什么的。
　　在二次元还是不要暴露太多自己的信息吧, 阮媛点了一下热搜榜，看了一下那些明星的八卦, 心稍微平静了一点。
　　她很少熬夜了, 这一次因为沈煜彻夜难眠，真是难得一见。
　　把手机重新放回去, 阮媛闭上眼睛，将脑袋里的杂念都清空，一心想着睡觉。
　　这一觉醒来就已经是日上三竿了。
　　也许是这几天玩得太累了，阮媛睁开眼睛就看见强烈的日光从窗帘的缝隙中透进来, 伸手拿了手机, 一看，九点四十三分。
　　沈煜的留言还在，是几段语音。
　　“早安阮媛。”
　　“我今天要去办些事, 办完事再回酒店陪你，不知道你今天累不累，还有什么想玩的。”
　　“醒来的话记得告诉我，我安排人去给你送早餐。”
　　是早上七点的消息，阮媛把手机放在一边，手撑着微微起身，薄被从胸口滑下，露出一大片肤如凝脂的雪白。
　　她穿着一件深青色的吊肩睡衣，轻轻伸了个懒腰。
　　然后重新拿起手机给沈煜发了一条消息：我刚醒，可能是太累了，今天就待在酒店待一天吧，不想出去了。
　　沈煜的消息很快传来：好。
　　此时的沈煜穿着一件白色衬衫和深蓝色的西装外套，没有打领带，眉眼间透着凌厉。
　　他正坐在尖顶传媒的会议办公室中央，助理说的话他好像在听，又好像在微微出神。
　　他轻轻划了几下手机，然后重新抬眼看着这底下的一干人。
　　底下一众人坐着，显然是没想到这次沈煜居然会亲自到场，而且给人的威慑力，居然能这么大。
　　助理把他的意思摆的很清楚，无非就是来逼宫。
　　一种是他们自己走，有妥善安置他们的费用。
　　一种是用资本把他们压垮，什么也得不到。
　　正如阮媛所说，沈煜其实是公众人物，这种场面他是没有必要亲自出场的，资本的事情他的助理也许比他了解的还更多。
　　但是沈煜昨天被阮媛突然刺激了这么一下，觉得是要来亲自看看，那个颜小枫的后台到底有多硬。
　　尖顶传媒在S市其实是有一定影响力的，不过沈煜背后的是RS集团，他的底气，比谁都要大。
　　“沈先生，难道就没有更加……和善的解决办法吗？”
　　尖顶传媒的负责人脸上是一脸难色，这是他多年的心血，谁也不愿意自己的心血在这一朝一夕之间就被人毁灭。
　　助理上前一步，脸上是及其客套的微笑：“我们少爷的意思已经表达的很清楚了，尖顶传媒RS已经是势在必得，不管用什么样的方法。现在您只需要做选择就可以，但都不会影响最终的结果。”
　　“什么结果？”负责人的嘴唇都有些颤抖。
　　沈煜此时终于开口，他云淡风轻地道：“从你们公司开始买水军诬陷我和我女朋友开始，就已经注定了的结果。”
　　阮媛已经醒来了，那沈煜也没有必要再和他们磨，他手上原本一直拿着一支笔，笔突然被他放下，和桌子碰撞，发出一声清脆的声音。
　　“我不想再谈，给贵公司两天的时间考虑，决定权在你们手上。”
　　沈煜拿起桌上的手机准备离场，负责人此时站起来道：“沈先生，这件事从根本上来说和我们公司没有一点关系啊，是那个叫颜小枫的主播煽动他的经纪人，经纪人又报了方案上来，我们觉得有利益可图才做了这些事，这些在同行里都是屡见不鲜的啊！”
　　沈煜停下来，眼风一扫，像是有些漫不经心：“我没有心情听废话，贵公司到现在连一份道歉声明都没有，很是让我怀疑诚意，既然如此那我就把你们公司弄到自己手里再发声明了。所以不能怪我出手太狠，而是你们没有做错事后承认错误的自觉。”
　　他走到门口，像是想起什么，继续开口：“可能还是你们运气不好吧，可别人耍手段我是管不着，可是耍到我头上，我当然好好的处理。”
　　助理把沈煜刚刚放在桌子上的钢笔拿起，和沈煜一起退场。
　　在外人眼里，沈煜是一个拿了大满贯的电竞职业选手，他满身荣光，背景惊人。
　　他是天之骄子，含着金汤匙长大。
　　他好像很强大，无所不能，唇角总是勾着一抹似有若无的淡笑，给人的感觉很是温柔。
　　可是从根本上，他身上流着沈家的血，从一开始，他在那样的家族中长大，就注定了他的不简单。
　　“快快快去发道歉声明，把颜小枫的联系方式……”负责人觉得不能就这样放弃，这件事请从最开始就是颜小枫惹出的事端，怎么能因为一个颜小枫把他的公司搭进去呢？
　　他手底下的助理刚要拿出手机去准备，办公室会议的门口却出现了一个穿着黑色衬衫和牛仔裤的男孩子，他的头发被染成了银白色，整个人的气质和这严肃的办公楼显得有些格格不入。
　　负责人的助理把手机放下，指着颜小枫对负责人说：“就是他，他就是颜小枫！”
　　.
　　沈煜回酒店的途中，助理接完电话后转身对沈煜说：“小少爷，颜小枫说愿意和我们约谈了。”
　　沈煜原本一直闭着眼睛养神，听到助理的话他唇角勾出一个讥讽的笑容：“怎么，一开始还不愿意见我么。”
　　助理感觉自己好像是说错话了，不知道为什么从今早开始小少爷身上的气场就有些不一样了。
　　“一开始他听是您要找他，好像是没敢来，推脱说自己有事，我们也不好强求，所以……”
　　沈煜睁开眼睛，他的眸色很深，像是一颗圆润的黑琉璃珠，“如果他不愿意过来你就直接把人从他家里\'请\'出来，现在好像还是我求着见他了？”
　　助理明白沈煜说的“请”是什么意思，他没想到小少爷比大少爷的路子还要野，勉强一笑：“那您现在还见吗？”
　　沈煜抬头看了一下窗外，“让他下午来见我，具体时间再说。”
　　助理点头，按着沈煜的意思转达了消息。
　　到达酒店，已经将近十一点了，沈煜走到阮媛的房间门口，想敲门，但是不知道为何又放下了。
　　他在心中打着腹稿，不知道等下和她见面后应该说什么。
　　想问她昨天晚上为什么要突然吻他，究竟只是缓兵之计，还是说，她已经接受他了？
　　还在门外思考，沈煜纠结着，没想到门却突然开了。
　　阮媛开门看见站在外面的沈煜也是吃了一惊，她现在还穿着早上的睡裙，原本是想开门看看自己点的东西来了没有，但是却看见了沈煜。
　　她雪白的肌肤被灯光照的更加透亮，头发柔顺的散落在肩膀上。
　　睡裙很短，长度在大腿中间，她修长笔直的腿也被沈煜看的一点不剩，光裸的脚踩在酒店的地摊上，她不知道自己此时究竟有多诱惑。
　　沈煜喉结动了动，他没有像昨天那样傻站在那里，装作若无其事的道：“知道我在外面？”
　　阮媛连忙摇头：“没有，我点了些东西，看来了没有。”
　　“我叫的人没有送早餐过来吗？”他轻轻皱了眉，显得有些不满意的样子。
　　阮媛点头，“送过来了，只是觉得不怎么合我的胃口，吃了一点就让他们收了，然后突然又饿了，就自己点了东西。”
　　像是感觉让沈煜一直在门外特别不好，阮媛往后退了一步：“进来说吧。”
　　她丝毫不知道自己现在是在引狼入室。
　　沈煜迈开长腿，阮媛把门关上，转过身想继续说些什么，沈煜却突然逼了上来，像是要完成昨天没有做完的事情一样。
　　沈煜没有说话，他不像往常那样问阮媛可不可以，阮媛的背被他伸手扶着，他低下头，突然就俯身低头覆住了阮媛的唇。
　　阮媛惊讶了一会儿，但是她没有拒绝，她只感觉沈煜的唇很软，像棉花糖一样。
　　昨天本来就是自己先撩拨他的，现在看来，他是来算账了。
　　温柔的沈煜并没有保持多久绅士风度，他一步步逼近，直到阮媛的背和他的手贴在墙上，他半弯着身子，更加深入的亲吻她。
　　有些事情沈煜还真是无师自通，阮媛感觉自己被他吻得七荤八素，身子都软了，像一条藤蔓轻轻的靠在他身上。
　　亲吻总是能连带着生出某些欲念，阮媛光裸的脚一开始踩在沈煜的皮鞋上，后来腿却不自然的开始缠着沈煜的小腿。
　　沈煜闷哼了一声，勾着阮媛的唇更加放肆纠缠，阮媛一双手都勾着沈煜的脖子，她被吻得浑身酥软，只能攀着他做支撑。
　　沈煜的另一只手开始慢慢不安分，他的掌缓缓划过阮媛光滑白皙的大腿，然后慢慢往上，睡裙被半撩起来，到了腰际。
　　阮媛扭了扭身子，她很敏感，沈煜接触过的地方她都感觉像是引起了一片火光，灼烧不止。
　　她感觉有什么东西开始慢慢膨胀，抵在她小腹那里。
　　看了这么多年的本子，阮媛当然知道现在沈煜是起了反应。
　　从情潮中骤然反应过来，阮媛意识到现在好像有些失控了，想着挣扎一下，但是沈煜肩膀太宽厚，她根本被压制得没有任何解脱出来的余地。
　　只能任由着沈煜在她身上点火，察觉到她的不专心，手在她臀上轻轻捏了一下，像是惩罚。
　　阮媛呜咽，被他压制得心里有点害怕，眼角不知道从什么时候滑下一条晶莹。
　　门口突然响起敲门声，阮媛浑身震了一下，沈煜的动作慢慢缓下来，他的理智好像也在慢慢恢复。
　　他终于撤离开，看见阮媛唇上潋滟的一片水光，和她眼角滑下来的泪水。
　　门外的人还在继续敲门，并且道：“您好，您的餐到了？”
　　沈煜大声道：“放在门口吧，现在有事！”
　　敲门声终于停下来，门口的人像是终于走了，但是沈煜和阮媛的动作还保持原来的不变。
　　阮媛的脸红扑扑的，沈煜突然低下头又在她脸上吻了一下，声音沙哑却温柔：“吓到你了么。”
　　不敢抬头看沈煜的脸，阮媛脸上的泪痕渐干，她鼻子红红的，眼睛也是，像一只受了欺负的小白兔。
　　而沈煜就是正摇着尾巴的大灰狼。
　　阮媛没有回答，她在沈煜的怀里不敢有动作，小腹上抵着她的东西好像也慢慢平息下来。
　　“不回答那我就继续了？”沈煜勾唇一笑，低下身继续朝阮媛脸上凑，阮媛却突然把手从他肩上撤离，捂住他的嘴巴。
　　她没用多少劲，顺着惯性，她的手背落上了自己的唇，而掌心则是附着着沈煜唇间的温度。
　　沈煜微微站起身，阮媛把手放下，委屈的，只留一句疑问：“你……做什么啊。”
　　“这句话我也想问你，昨天晚上亲了我一口，把我初吻拿走了，不负责么？”
　　他挑了一下眉，笑容在阮媛眼里看着真的很坏。
　　阮媛好像又要低头回避不看他，沈煜伸出手抬起她的下巴，逼她看着自己。
　　“今天我对你做的事情我都会负责，同样的，昨晚的事我也想要一个解释。阮媛，你究竟是怎么想的，能不能告诉我？”
　　沈煜发现阮媛下巴的弧度也是那么诱人，他看着她的唇，那里已经被他吻得红润，显得她整张脸更是娇润可口。
　　阮媛的睫毛颤了颤，像是蝴蝶一样在沈煜的心中翩翩起舞。
　　她像是被逼的走投无路了，很少见他这么咄咄逼人，终于道：“我……我不知道自己到底喜不喜欢你，所以很犹豫，亲你那一下，是，是下意识的，我也不知道。”
　　说白了还是太小了，她才二十岁，很少接触男人，这样也不算奇怪。
　　沈煜叹息一声，男人和女人也许就不同在这一处，他只见她第一眼就觉得一生都是她了。
　　而阮媛迷茫，不安，始终不愿接受沈煜。
　　“那我问你。”沈煜开口，在她唇上吻了一下，“我这样，你会觉得厌恶吗？”
　　阮媛认真想了想，然后摇头。
　　沈煜抬手把手放在她的脸颊上，手指轻轻摩擦她的肌肤：“那这样呢。”
　　阮媛摇头。
　　沈煜笑笑，把手从她脸上撤离，把阮媛抱在自己的怀里，下巴贴在她的肩上，侧过头低声道：“现在呢，想推开我吗？”                        
作者有话要说：　　我是真的想……开车=_=
但是想想这两位又太纯了，下一本叔攻我一定要写得色气一点(╯°Д°)╯ ┻━┻
作者菌：晋受，我能开车吗？
晋江：不行，不能，不可以[微笑]

　　第43章 

　　阮媛被沈煜抱在怀里, 这种被人拥抱住的安全感她好贪恋。
　　她的手也轻轻环住沈煜的腰, 声音有些哑, “不想……”
　　只想继续抱着他，能够再紧一点就好了, 更紧一点也可以。
　　沈煜拍了拍她的背, 没再做什么动作, 唇角是温柔的笑意，“好, 我知道了, 我以后不会再吓你了, 乖。”
　　沈煜知道自己做得也许有点过火, 但是如果不这样采用极端的手法，阮媛现在可能还依旧想安静的待在自己的壳里面, 根本就不愿意和他交流。
　　沈煜想松开阮媛, 可是阮媛却紧紧的抓住他的衬衫，把头埋在他怀里, 像是不愿他离开一样。
　　沈煜心里虽然有些惊讶，但是见阮媛这样，也没了任何动作，就静静的抱着。
　　良久, 阮媛才终于开口：“我觉得, 我应该也是喜欢你的吧。”
　　她好像还是有点不确定，心中的惧怕不敢说出来，只能用这种模糊不清的回答来解释。
　　沈煜的心跳突然变得很快, 阮媛的脑袋贴在他胸口，很是清楚的听到了。
　　他的心跳强健有力，阮媛嗅着他身上那一点淡淡的木质清香，像是能给她带来安定一样。
　　“见到你的时候，我会脸红，离开你的时候，我会想你，你和我说话，我会很认真的去听……这样，算得上是喜欢吗？”
　　阮媛真的很不确定自己的心。
　　她害怕爱，又渴望爱。
　　怎么会这么矛盾呢？
　　“我也想问，你帮我问一下阮媛的心好不好？我也想知道她到底喜不喜欢沈煜。”
　　他真的太温柔了，阮媛不知道为什么好想哭，那一瞬间她的泪已经流了出来。
　　自小丧父，阮媛的心里一直缺乏安全感，小时候受到的宠爱有多深刻，失去那种宠爱就能体会到那种心里的落差。
　　沈煜的温柔像洪水一样将她淹没，来势汹汹，无法抵挡。
　　“我喜欢的……沈煜，我喜欢你。”
　　她的泪更加止不住了，听见怀里的人儿在抽噎，哭泣，沈煜一时不知道该如何是好。
　　他用手继续拍着阮媛的后背，语气很慌张：“你如果不想回答的话不用勉强自己，是我的错，让你受委屈了，别哭，别哭了……”
　　听到他的安慰阮媛哭泣的声音更大了，她还不知道原来自己能在一个男人的怀里哭那么久。
　　而且已经明明告诉自己，不要再哭了，很丢人的，可是还是忍不住，泪如泉涌。
　　“你……我昨天，亲了你一下，会不会觉得我很轻浮？”
　　阮媛轻轻离开沈煜的怀抱，胸口还起伏着，湿润的眼睫毛上泪水粘黏在一起，看起来好不可怜。
　　“怎么会，你很可爱，是那个吻给了我勇气。”
　　如果不是她最后那一下的撩拨，也许沈煜这一段时间都会陷入告白失败的挫败感中。
　　那个吻是一颗火种，燃烧了沈煜昨日原本已经变得有些失落的心。
　　“那，那我说喜欢你，你是不是很得意啊。”
　　沈煜简直都不知道她为什么要问这些问题，心里很是无奈，但还是伸手用食指擦掉她脸上滑落下来的泪珠。
　　“得意什么？就算你答应了和我在一起，我还不是时时刻刻都有被甩掉的风险？”
　　
　　阮媛抬起眼看了一眼沈煜，泪水模糊视线，她想反正现在丑也丑了，干脆把自己想问的问题都问个遍算了：“那你会不会，对我没感情了，就抛弃我。”
　　“为什么要抛弃你，你那么美好，我只想把你捧在手上。”沈煜自己都不知道为什么能回答的这么顺口，他看见阮媛自己伸手抹了一把泪，很有豁出去的意思在里面。
　　“那……”
　　她还想问什么，但是大脑好像突然当机了一样，只有唇轻轻张开，想说什么又说不出来。
　　“给我一个机会，我会向你证明爱情是什么，我不会抛弃你，也不会因为一时的新鲜，在追到你之后弃置不顾。你想想看，你还年轻啊，而我都要奔三了，怎么说都是你优势大是不是？”
　　阮媛点头，像是想开了一样，不知道就怎么被他说服了。
　　缓缓抬手去握住沈煜的，十指相缠。
　　她抬眼道：“这样算是在一起了吗？”
　　沈煜看着她被自己手掌包裹住的手，笑着起了另一只手摸了摸她脑袋，“算。”
　　.
　　沈煜开门去拿了阮媛点的东西，他发现是一盘寿司，放在桌子上打开盖子，阮媛坐着拿出里面放着的碟子，挤了一点芥末，又滴了几滴酱油。
　　沈煜坐在她旁边，阮媛问：“你和我玩了好多天，上午干嘛去了呀。”
　　阮媛拿了筷子夹了一块寿司，沾了点酱料。
　　“和颜小枫背后的公会公司沟通了一下。”
　　他不想说具体是怎么沟通的，阮媛点点头好像也没有太在意。
　　一块寿司放到嘴里，芥末呛人的味道又辣又爽，沈煜看她这样子，问：“等下还吃午餐么？”
　　她唇边沾着酱汁，沈煜拿了一张纸帮她擦掉，阮媛眯起眼睛笑笑：“我不想出去了，就让我安心的当一天的宅女吧。”
　　“好。”沈煜侧头看着她，阮媛继续吃着寿司，丝毫不忌讳沈煜在自己身旁。
　　既然都已经答应了沈煜，那以后都是自己人了，阮媛反正也豁出去了，谈恋爱就谈恋爱吧，且看着。
　　突然想起薛灵筠那时候对自己说的，有时候爱情来了真是身不由己。
　　像是注意到了旁边的视线，阮媛给调料碟里又加了点芥末，问沈煜：“你干嘛……一直盯着我看。”
　　“以前是要小心翼翼的看，现在可以明目张胆的看，当然是要多看两眼。”
　　阮媛好像被他逗笑了，放下筷子去拿了个东西过来，摆在沈煜的面前，“原本是想回去再答复你，东西也在那时候给你，现在既然……在一起了，那这个就算是我的礼物吧。”
　　沈煜打开盒子，里面安静立着一只手表。
　　他唇角不自然的勾起，果然是买给他的啊。
　　“商场什么的我平时其实也不多逛，但是这一块我感觉很好看，很适合你。”
　　三十万的江诗丹顿也许对沈煜来说很常见，但却是阮媛的一片心意，沈煜拿起，把自己手上的那一块表取下，换上了阮媛送的。
　　“还是我不懂女孩子的心，没想到你那么早就想到要送礼物给我了。”
　　阮媛看着沈煜手上的表，喜笑颜开的，她还穿着那条深青色的睡裙，沈煜把自己原本的表放在盒子里收好。
　　“那时候其实是想着要感谢你为我解决麻烦，其实没想那么多……”
　　好像一不小心就把真话说出来了，阮媛重新拿起筷子，默默低下头。
　　沈煜干脆就装作没有听到，而是盯着她肩膀上细细的吊带，道：“以后不要再随便开门了知道么？如果你那时候开门外面站着的是另一个男人，你又穿着睡衣，这样会引狼入室的。”
　　阮媛现在好像才反应过来，低头看了一眼，脸立马就红起来了。
　　她已经算是引狼入室了，抬手不自然的捂住胸口，娇羞的抬眼看沈煜：“你算狼吗？”
　　“算，我是大灰狼，而别人是黄鼠狼。”
　　时间很快到了下午，阮媛的寿司吃不完，沈煜也帮忙解决了一点，他像是想起什么，问阮媛：“以后我可以光明正大的秀恩爱了么？”
　　阮媛把寿司的盘子推的远了一点，“怎么算是秀恩爱呀？”
　　沈煜把自己的左手摊开手掌朝上，笑得很是不怀好意。
　　两个人在一起的时光好像过得特别快，沈煜接了一个电话之后脸不自然的沉了一下，然后对电话那头说：“好，我知道了，让他等一会儿，我就下去了。”
　　那边像是又说了几句，沈煜听完过后没有做回答，只是挂了电话。
　　阮媛其实是一个对他人情绪特别敏感的人，沈煜的情绪她基本上都能很细微的感知到。
　　“有人找我，我先下去了，你自己好好的。”
　　沈煜的语气像是大人要出去办事，然后和家里的孩子说：你不要捣乱，我马上就回家来陪你了哦。
　　阮媛点头，站起来送沈煜离开，沈煜走之前还是没忍住偷了个香，才像是满足的转身离开。
　　阮媛把门关好，心里是止不住的甜蜜。
　　刚刚沈煜握住她的手照了几张照片，对她的手又捏又揉，像是拿到了什么新的玩具一样，很是爱不释手。
　　阮媛去拿还在床头放着的手机，她的微信现在已经爆了，微博也爆了。
　　提示音层层叠得响个不停，她前面看沈煜拍完照之后就直接去发了微博和微信，阮媛在旁边只顾着吃寿司了，也没有问他到底发了什么。
　　外面的日光逐渐有些大了，阮媛去把窗帘微微关上，趴在床上开始看微信的消息。
　　其实也不算多，一个是虞菡炸的99+，一个是薛灵筠炸的99+。
　　虞菡说自己刚刚军训完就听到自己同学说沈煜大神公开了恋情，看见图片那女生的手背上有一颗痣，一看就知道是阮媛了，赶快过来祝福她，还一连发了好几个红包，感觉就像是过年了一样。
　　阮媛笑嘻嘻的点了红包，然后回复：算是给我们彼此一个机会吧，我心里其实还是很悬。
　　虞菡那边几乎是立马回复，是一条语音。
　　“不要怂就是上啊！我看沈煜大神真的很喜欢你啊！感觉好棒啊，怎么办姐姐我看你谈恋爱感觉就像是自己谈了恋爱一样，真的好开心呀!”
　　“谢谢你小菡，我感觉像是在做梦一样。”
　　“哈哈哈哈，好啦我去操练了，爱你！到时候让沈煜大神带我上王者啊，我……哎呀好啦我去啦！”
　　阮媛回了一个白白，点开薛灵筠的消息，薛灵筠那边也很是激动的样子，她基本上都是表情包刷屏，然后问她是不是可以和沈煜来个合照了。
　　阮媛回答说可以，等回到C市就安排他们见一面。
　　微博上也沸沸扬扬的，沈煜公布恋情不知道被谁买上了热搜，原本说好只刷省略号的粉丝也纷纷发起祝福。
　　一些沈煜昔日的好队友，以及各个俱乐部，战队，还有一些娱乐圈的好友都纷纷在他微博下留下祝福。
　　但是点赞最多的评论还是沈煜自己给自己留的言：感谢大家的祝福，我和阮阮在一起了，我也不是什么偶像，单纯的喜欢一个女孩子然后就追求，希望大家也都不要阴谋论我和她之间的关系，再次感谢。
　　沈煜发的微博是两张十指相缠的照片，一张是阮媛的手在上，一张是沈煜的手在上。
　　阮媛的手很小，软绵绵的像一团白色的牛奶，手背上一颗痣清晰可见。
　　而沈煜则是把阮媛送的表也拍了进去，微博只说了几个字。
　　RS沈煜v：女朋友送的表，很好看。[图片][图片]
　　有人看出来沈煜手上的那块表，纷纷惊呼，这真的是阮阮送的吗？
　　这块表在普通老百姓的眼里已经属于是贵的要死的了，有人发微博说：阮阮送的那块表市值三十万！这是个富婆吧！
　　阮阮到底是什么身份，她很沈煜到底是怎么认识的？
　　阮媛的信息在网上密不透风，别人只知道沈煜的女朋友是一个主播，而且直播的还是王者荣耀，按道理来说和玩英雄联盟的沈煜应该是八竿子打不到一块，可是沈煜却突然又跑过去玩王者荣耀了，是不是为了把妹所以才这样做的？
　　网上猜测不少，但是沈煜已经有话在前，希望不要对他们的关系产生阴谋论，很多人也就就此打住了。
　　阮媛翻了好几页沈煜的评论，发现他人缘真是好，公布恋情居然也有这么多人来祝福。
　　真不敢想象她居然也当了一次女主角，这种感觉其实还挺不错的。
　　她转发了沈煜的那条微博，什么也没有说，只是表达了自己的态度。
　　最主要的还是不知道说什么吧，语言多是虚浮的。
　　但是转发完之后又感觉自己什么都不说会不会太高冷了，阮媛一直纠结着，于是又发了一条微博，翻了一下相册。
　　有时候她其实还会偷拍一下沈煜，沈煜的颜值不管怎么说还是能打的，真不敢相信他没有去娱乐圈而是跑去打职业比赛。
　　点了几张阮媛自己觉得比较好看的，她确定之后开始编辑本文。
　　阮阮小软妹呀：做梦一样的感觉，沈公子太撩人了，终究抵挡不住还是答应了，以后都要好好的呀ww
　　一张是在蝴蝶林里拍的，沈煜抬手时有一只黑色的蝴蝶正好落在他的手上，看见阮媛在拍照片，他侧过脸的那一瞬间，阮媛拍了下来。
　　这样看起来有点像是在拍画报，但是沈煜那时候看完阮媛照的相之后都不得不佩服她。
　　另一张就是在海底世界，沈煜挎着单反，和海豚一起玩耍的时候。
　　这样的沈煜看起来平易近人，他穿着一件白色衬衫和一件黑色的休闲西裤，看起来真的就是翩翩贵公子的模样。
　　一切都很美好的样子。
　　而他现在正在酒店二楼的咖啡厅坐着，坐在他对面的则是一直低着头的颜小枫。

　　第44章 

　　沈煜感觉自己其实也没有多么的咄咄逼人, 更何况他现在的心情其实不错, 原本都已经想好要和颜小枫说的话此时也没有说出口, 免得到时候颜小枫觉得他是个恶人。
　　颜小枫面前是一杯汽水果汁，而沈煜面前是一杯纯净的白开水。
　　他们已经在这里坐了五分钟了, 颜小枫也什么都没有说。
　　今天早上颜小枫经纪人找上他的时候, 把情况都和颜小枫说了。
　　颜小枫没想到居然会招来这么严重的后果, 虽然他的存款已经有几百万了，但是肯定也远远抵不上一个公司的运作价值。
　　公司负责人已经很明确的告诉他, 如果这一次因为颜小枫引起的这次事端而倒闭, 破产, 甚至最后不得不被沈煜玩死, 颜小枫都是要负责任的。
　　颜小枫刚刚大学毕业一年，由于游戏天赋过人, 而直播市场的收入也感觉很可观, 于是头脑一热就开始做起了直播。
　　加入了一个公会，看着自己慢慢的有名气, 也就越发膨胀了起来。
　　家人一开始还觉得他直播没什么前途，都十分的反对，但是自从他开始给家里买了房子之后，家里人对他的态度就大大的不一样了。
　　颜小枫很是洋洋得意, 觉得直播可以一直做下去, 反正能赚多少就赚多少。
　　可是时间渐渐久了，他开始忘记自己一开始究竟是为了什么。
　　如果他从始至终都不曾动过歪念，安安心心直播赚钱, 不去弄这些莫须有的绯闻和事件，是不是就不会走到今天这一步？
　　他终究也是因为人气高而傲气久了的人，可是坐在他面前的人，颜小枫知道自己和他根本就没有可比性。
　　沈煜无论是知名度，亦或是背景，身家，都不是一个颜小枫能够斗得过的。
　　他从一开始就没有判断对形式，误打误撞的招惹到了沈煜，种下的苦果还是只能自己吃。
　　沈煜抬手看了一下手表，已经过去十分钟了，颜小枫还是沉默。
　　他逐渐失去了耐心，阮媛一个人在房间里肯定很无聊，既然颜小枫没有什么要对他说的，那就都不要浪费彼此的时间了，他还不如早点上去陪阮媛。
　　“没什么事的话我就先走了，如果想起什么要说，你可以找我的助理到时候代为转达。”
　　沈煜站起来像是要走的模样，颜小枫立马抬头说：“等等。”
　　颜小枫深吸一口气，闭了闭眼睛，“那些事情都是我，一手策划，和我背后的公会没有关系，希望你能放他们一马。”
　　沈煜重新坐下，笑了一声，“给我一个理由？你为什么要做这些事。”
　　一切都源自于妒火，源自于得不到，又想占有。
　　“因为阮阮，我很喜欢她，想借着这次机会让她和我一起进公会，然后我可以因为这次的事件在她心里树立形象，然后……”
　　没想到偷鸡不成蚀把米，阮阮从始至终就没有对他有过好感，甚至在他过分殷勤和态度暧昧的时候，就已经开始想着疏远他了。
　　“你见过她吗？”沈煜问得当然是他见过阮媛没有。
　　颜小枫摇头，“我没有见过，但是我觉得她是一个很善良的女孩。”
　　他自己其实也很委屈。
　　颜小枫并没有见过阮媛，也不知道阮媛身上究竟有什么魔力，居然能这么吸引他。
　　沈煜笑笑，他抬手摸了摸桌子上的玻璃杯，那里的水他还一口没有喝。
　　他没有像一个胜利者那样摆出高高在上的姿态，因为从一开始颜小枫和他根本就没有存在风月上的争执，自然也算不上是情敌。
　　他说喜欢阮媛，沈煜知道这并不是没有道理的，阮媛声音很甜，那时候他当她的徒弟的时候也受到了她的不少“关怀”。
　　这种关怀，难道也给了眼前的颜小枫么？
　　颜小枫不知道自己哪句话惹恼了沈煜，他的脸色以肉眼可见的速度变冷，然后道：“你没有见过就说喜欢她，不觉得这种喜欢太过肤浅了么？如果你知道现实中的阮媛其实是一个很丑的女人，你还会保持对她的这种喜欢么？”
　　
　　颜小枫踌躇了一会：“我的直觉感觉她是一个很漂亮的女孩子。”
　　沈煜觉得自己是不是要为颜小枫的直觉鼓掌，他冷笑一声，“这些都不重要了，你现在想救你的公会，只有一条路能走。”
　　颜小枫今天本来也就是为了这个过来的，都说走江湖的最讲情义，那时候是他背后的公会发掘他，为他刷人气，一步一步走到今天的位置。
　　现在公会因为他，甚至公会背后的公司也因为他而受到沈煜的报复，他再不站出来那就是懦夫了。
　　“你说。”
　　沈煜原本是不想逼得太狠的，但是既然斩草那就一定要除根，他提出了自己的要求：“你退出直播界，把一切都解释清楚，这样你背后的公会就能活。”
　　颜小枫没想到沈煜居然会提出如此不留情面的要求，一双眼瞬间激动得有些红：“沈煜，我惹你了吗？”
　　他只是制造了一起事端，而这种事也许在全国各地每天都会发生，为什么到他这里，他就要承担这么严重的后果？
　　“我如果没有记错的话，那时候首先是一个叫阮阮小软妹滚出直播界的ID在微博上发了那一长串不切实际的爆料，你既然说一切都是你策划的，我只是把你想给别人的结局加诸到了你自己身上，怎么，受不了了么？”
　　沈煜笑得人畜无害，他说出来的话像是要将人逼入绝境。
　　他只是把颜小枫一开始做的，如数还到他身上罢了。
　　颜小枫咬咬牙，现在他只觉得无比屈辱。
　　“我没有真的想让阮阮退出直播界，我只是使了一点手段想让她来我们公会而已，我也没做什么伤天害理的事吧？”
　　沈煜云淡风轻，他“嗯”了一声，“看来你还是没有意识到你做错了什么？也罢，你自己不愿意离开直播界，我当然也有别的办法能封杀你。”
　　他话说的直白，颜小枫的脸色瞬间变得煞白，男人的面子不允许他现在就认输，可是他面前的是沈煜，他说的，就一定可以办得到……
　　话再说下去就没有意义了，沈煜觉得自己表达的意思已经很清楚了，就看颜小枫怎么选择了。
　　他刚站起来想走，就看到正朝他走来的阮媛。
　　她的头发柔顺的披在肩上，今天她和平常很不一样，穿了一双高跟鞋，整个人更加窈窕，蓝色的裙子更能衬托出她的气质，她走到沈煜面前轻笑。
　　没有看见背对她的颜小枫，阮媛道：“我还怕过来会吵到你，现在谈完了么？”
　　“嗯，不是说要在酒店里宅一天的么，怎么出来了。”
　　沈煜帮阮媛拿包，阮媛很自然的挽住他的手，见沈煜也没有拒绝，心里更是高兴，她道：“我之前在一家店子里订了东西，刚刚那边的店长打电话给我说东西到了，我就想自己去拿了。”
　　“我可以叫我助理帮你去拿。”
　　“不能总是麻烦人家吧，你现在没事嘛，要不陪我去走走呀。”
　　这样的她实在是娇俏可爱，沈煜眼里满是宠溺，笑意也越发深沉，“好，我开车带你去。”
　　他们俩刚准备走，身后却突然传来一声：“阮阮？！”
　　阮媛停住脚步，转头看了一眼沈煜，沈煜脸上没什么表情，只是唇角勾了一下，像是早有预料一样。
　　松开沈煜的手，阮媛回头看见这位染着非主流式银白色头发的男人，在脑海里搜索着关于他的记忆。
　　应该是见过的，要不然不会这么眼熟。
　　想起沈煜说今天早上去处理了颜小枫的事情，而他这次来S市也是处理这件事的。
　　阮媛脑袋里瞬间灵光闪过，像是想起什么，退后一步道：“颜小枫？”

　　第45章 

　　“你记得我？”颜小枫上前一步, 脸上满是喜悦。
　　刚刚他还在想要怎么办的时候, 听到身后的声音, 他瞬间觉得自己有了希望一般。
　　阮媛和他直播双排了那么多次，自己怎么可能听不出她的声音？
　　像是看见救星了一样, 颜小枫忽略了阮媛那往后退了一步的动作, 他现在整个人都是欣喜雀跃的。
　　阮媛脸上是客气疏离的浅笑：“你有时候会露脸直播, 所以我对你是有一点印象的。”
　　颜小枫还想再上前一步，但是沈煜此时却侧身挡住阮媛, 依然是以保护者的姿态, 他不想让颜小枫再向前一步。
　　颜小枫看着沈煜, 虽然停下了脚步, 但是却着急开口：“阮阮，沈煜要我退出直播界, 这是你的授意吗？我承认网上对你的那些诽谤和不好的谣言都是我让公会的人散播出去的, 但是我对你真的没有恶意，我是喜欢你的啊！”
　　阮媛看了沈煜一眼, 显然是没有想到他居然会提出这样的要求。
　　现在她的立场算是比较为难的，颜小枫好歹算是她三次元比较久的朋友了，但是这个朋友既然要害她，那这份友情在他决定害她的那一刻, 就已经结束了。
　　“小枫, 如果是你这样的喜欢，我宁肯不要了。”阮媛安心的躲在沈煜身后，对颜小枫的这一长串“真情告白”显然是不为所动。
　　颜小枫听到阮媛的话显然很慌张, 他看着沈煜，又看着阮媛，感觉自己就像是小丑一样，表情瞬间变得很是狰狞难看：“你们是真的在一起了？”
　　阮媛没有回答这个问题，而是继续道：“沈煜要怎么处理你是他的事情，我管不着。”
　　颜小枫感觉现在事情已经没有任何回转的余地了，他用手掩面，真的不想承认自己已经输了。
　　或许从做开始他根本就不配和沈煜一较高下。
　　可是为什么，为什么事情会突然变成这个样子，以前没有沈煜的时候他和阮媛双排的时光，多幸福啊。
　　阮媛的眼里有着担心，她其实是怕自己把颜小枫打击的太惨了。
　　可是自己对他真的从来就没有过好感啊，更不可能说当什么CP或者是男女朋友了。
　　沈煜不想再废话，他牵起阮媛的手准备离开这里，周围其实已经有不少人看见这边像是十分热闹的样子，纷纷往这边侧目。
　　阮媛被沈煜带着转身，不知道为什么她在转身的那一刹那像是看到了一个人影朝她这边袭来。
　　沈煜当然也感觉到了。
　　一切发生在电光火石之间，颜小枫气急，失去理智的情况下总是会做一些过激的行为，他拿起旁边的铁凳子就往沈煜那边砸了过去。
　　沈煜怕阮媛也收到波及，连忙把她抱进怀里，砸过来这一下的力度沈煜受了个十成十。
　　阮媛还没反应过来究竟发生了什么事，只听到沈煜一声痛苦的闷哼，他的身体好像都颤抖了一下，渐渐有些无力，靠她才能继续支撑着。
　　阮媛回抱住他，看见颜小枫已经被沈煜的助理和一个保镖架住了，他手上的铁凳子被保镖抢走，颜小枫嘴里还不听叫骂着。
　　这一下砸了之后他好像特别解气，语无伦次的哈哈大笑，“沈煜，看我们俩是谁毁了谁！”
　　沈煜的力气全部都放在了阮媛身上，这一下实在太狠，他感觉到自己的骨头都像是被打断了一样，背后一片火辣辣的疼。
　　这里是五星级酒店，谁也不会想到这里居然会发生这样的事情，很多人看见之后都是一声惊呼。
　　阮媛看见沈煜这么痛苦，对他的助理道：“肖助理，快点打电话给120！”
　　助理又叫了几个保镖，把这里迅速清场，四下无人，颜小枫被绑在他刚刚打沈煜的铁凳子上。
　　这里的员工也都离场，阮媛让保镖扶着沈煜，看沈煜这么痛苦的神色，她的心也揪紧，一直问他有没有事。
　　沈煜还和她打趣，说这算不算英雄救美。
　　阮媛简直都要哭出来了，沈煜却叫她别哭，他现在已经没有办法伸手帮她擦眼泪了。
　　救护车很快过来，助理准备把颜小枫带走，但是却被阮媛制止了。
　　阮媛没有跟着去上救护车，按道理来说，叫120的同时应该把110也叫过来才对，但是助理没有，而他和沈煜之间还传递了几个眼神，阮媛瞬间就明白了。
　　这件事沈煜怕是想私了，可是阮媛却不想就这么算了。
　　“你们打算把他怎么办。”阮媛的声音很冷静，颜小枫的嘴巴此时已经被堵上了。
　　他此时好像已经恢复了理智，呜咽着，看着阮媛，像是希望她能救他一样。
　　助理的脸色显然也很是不好，小少爷现在收了这么重的伤，他难辞其咎。
　　如果按照沈家的做法，当然不可能就这样轻易的放过颜小枫，B市那几位菩萨如果知道沈煜在S市受了伤，还不知道要怎么问他的罪。
　　沈煜的意思其实是先把颜小枫扔到一个地方等自己好了再说，这些上不得台面的事情不能让阮媛知道。
　　他希望自己在她心里一直都是阳光的，温暖的沈煜。
　　助理犹豫了一会儿，才道：“应该是小少爷醒了之后再处理。”
　　“我等不了，他伤的很重，这一口气我必须要出。”
　　阮媛尽力调整着自己的呼吸，对助理道：“你现在去打110，然后把这里的监控调出来做证据，故意伤人罪，虽然罪不至死，但是……”
　　阮媛看了一眼颜小枫，那眼神居然被颜小枫看出了一丝狠毒和决绝。
　　“我有的是办法让他生不如死。”
　　阮媛在颜小枫惊恐的眼神中消失在他的视线里，只留下一个轻窕的背影。
　　.
　　沈煜再醒来的时候就看见面前的阮媛在削苹果，她削的很认真也很仔细，皮从一开始就没有断过。
　　削完苹果之后她满意的看着自己的杰作，然后把刀放下狠狠咬了一口。
　　她之前打了个电话给自己的姨夫，只说自己在S市被欺负了，现在那个人虽然已经进了警局，但是把她的人打伤了，现在还在医院里昏迷不醒。
　　
　　虞右清问阮媛有没有事，阮媛想了想，还是把实话说出来了：“姨夫，他打的那个人是我男朋友，是RS集团的小公子，他因为我才受伤的的，我也是没办法了，人虽然已经进了局子，但是顶多几个月就出来了，我觉得这样太便宜他了。”
　　阮媛和虞菡是从小到大一起长大的姐妹，虞右清把阮媛都当成自己亲女儿一样，既然受了委屈哪有不还回去的道理。
　　虞右清想了想，说自己会帮她，至于怎么做，做到什么程度，她自己把控。
　　阮媛说好，然后没过多久她就接到了来自S市市公安局局长的电话，问她是不是阮媛。
　　阮媛吃了半只苹果都没有发现沈煜此时已经睁开眼睛了。
　　沈煜依然感觉自己背后一片火辣辣的疼，轻轻咳了一声，然后开口：“不给我吃一点么。”
　　阮媛的手震了一下，然后她站起来看着沈煜，立马就咬着唇委屈道：“你总算醒了，我要吓死了。”
　　现在已经是晚上凌晨两点了，沈煜在特护病房里，看着阮媛的眼泪像珍珠一样落下，然后她自己抹了抹，对沈煜继续道：“这次算你命大，骨头没有伤到，但是淤青一片，要养很久……”
　　“不会影响你开学吧？”沈煜想他那时候应该抱着阮媛躲开的，但是过道太狭窄，就算是躲开成功的几率也很小。
　　颜小枫那一下带着满满怒气的愤恨，沈煜完全能感受到。
　　阮媛好像愣了两秒，撇撇嘴道：“如果不是你说我都忘了要开学这码事。”
　　这几天好像和沈煜玩的有点疯，简直乐不思蜀。
　　“没关系，等开学了你回去就是，我应该很快就能好了，我是男人么，底板好。”
　　阮媛眼睛红红的，她把手放在沈煜脸上，很是难过的说：“我是不是灾星？我们在一起的第一天你就直接进了医院，以后你不会都怪我吧。”
　　“你不会才和我在一起第一天就想借着这个理由来把我甩了吧？”
　　阮媛被他这句话气笑了，手上的苹果也吃不进了，放在一旁，重新坐下，抽出一张纸擦了擦眼泪。
　　“我哪敢甩你，这么好的男朋友，谁和我抢我和谁急。”
　　“她们没有机会抢你男朋友的。”沈煜听到她护短的话像是很开心。
　　“为什么？”阮媛不懂沈煜话中的意思。
　　沈煜莞尔一笑：“我不给她们机会啊，没人和你抢的，放心。”
　　沈煜说起情话来一等一的撩人，阮媛眯眼笑笑，没再说话。
　　第二天阮媛回酒店去拿自己的东西，她这几天准备都来医院陪护。
　　阮媛离开后助理终于找到机会和沈煜说话了。
　　沈煜依然躺在床上动也不能动，听到助理说完的话他像是很无奈一样，“看来这回颜小枫真的把她惹恼了。”
　　没想到自己在她心里这么重要，居然能让她亲自去请自己的姨夫帮忙。
　　“阮小姐说她姨父……”助理觉得这事有些大，在沈煜耳旁悄悄的把阮媛背后的势力说出来。
　　沈煜一点也不惊讶，他现在只心里暖暖的，沈煜对助理道：“我出事的消息你不要告诉我哥。”
　　助理脸上很为难，“抱歉小少爷，您出事的第一时间我就和大少爷说了，这件事情是因为我们保护不当所以才让您受伤，不管怎么说我都不敢隐瞒，请您责罚。”
　　沈煜说不出话，他再无奈也没办法，现在只能待在病床上好好养伤，什么事也做不了。                        
作者有话要说：　　明天最后一天日万，没有小天使留言的我感觉很伤心π_π

　　第46章 

　　阮媛这几天都没有和沈煜说颜小枫的事情, 现在主动权完全被她掌握在手里, 就连沈煜的助理都听不到半点风声。
　　微博再次炸锅, 那次在咖啡厅还是有人在录视频，然后发到网上, 把事情的经过拍的一点都不剩。
　　颜小枫挽留, 阮媛躲在沈煜身后, 沈煜说了两句话之后拉着阮媛的手想离开，颜小枫抓了一下头发然后拿起旁边的铁凳就砸了上去, 包括颜小枫后面说的那句“沈煜, 看我们俩是谁毁了谁”, 也是让人听着觉得毛骨悚然。
　　颜小枫背后的公司和公会联合发表道歉声明, 把前段时间的一系列事情都说清楚明白，表示公司也是受害者, 方案都是颜小枫提出来的。
　　瞬间颜小枫被推上了风口浪尖, S市警方的官微也出来发表声明，颜小枫因为故意伤人罪被暂时拘留, 具体还要等沈煜是否愿意起诉。
　　这下微博上吃瓜的群众又再次沸腾了。
　　这段时间的瓜真是一波接一波，层层不断，一次比一次劲爆。
　　有人推测说视频里被沈煜保护在身后的女人应该就是阮媛了，看起来真的气质很好而且很漂亮, 和沈煜站在一起真的是登对。
　　而颜小枫就显得有些不伦不类了, 现在网上对他的行为简直是一片谩骂。
　　就算是意见再不和，再愤怒，动手打人了一看就知道人品不行。
　　他的粉丝也纷纷表示脱粉, 游戏打的再好也没用，这个人不行啊。
　　很多人也出来道歉，纷纷为那时候跟风黑阮媛和沈煜所发布的一些言语而感到抱歉。
　　阮媛微博的评论也首次破万，叮嘱她要照顾好沈煜，小姐姐真的是仙女，祝福他们什么的。
　　沈煜这几天被阮媛照顾的很是开心，阮媛厨艺不错，助理会叫人买菜过来，然后阮媛就亲自做给沈煜吃。
　　沈煜吃得心满意足，想着如果能再躺久一点就好了，可是阮媛怕也是不会答应。
　　她让薛灵筠帮自己请假，就说自己暑假的时候受伤了，在医院里弄了几张病假条，然后和自己家的钥匙一起寄过去给薛灵筠，叫她到时候帮自己交一下作业。
　　薛灵筠问到底发生了什么，网上说的那些到底是不是真的。
　　阮媛这段时间专心照顾沈煜，都没怎么看微博，她问：“网上说什么了？”
　　“说沈煜和颜小枫两男争一女，颜小枫不管是什么当然都比不上沈煜啊，一气之下痛下杀手，说的比唱的还真。”
　　阮媛无奈，吃瓜群众的想象力还真是丰富，叹了一口气，阮媛道：“沈煜要颜小枫退出直播界，颜小枫看样子很是不愿意，他还说喜欢我，然后我拒绝了颜小枫，然后不知道怎么颜小枫就拿了一个凳子打了沈煜。”
　　网上流传的那些视频薛灵筠不知道看了多少遍了，她自然是知道颜小枫在打沈煜之前，视线是在阮媛和沈煜十指相缠的手上的。
　　“这样看来你还真成祸水了。”薛灵筠半开着玩笑，想起视频里阮媛的样子。
　　长发披肩，蓝裙微荡，双腿笔直，和平时在学校里学习的她真的很不一样。
　　不知道是不是因为有爱情的滋润，薛灵筠有些感叹。
　　“唉，好多事，不说了我先挂啦，我在这里买了礼物，回去送给你。”
　　薛灵筠道好。
　　挂断电话，阮媛从走廊里慢慢走回房间，沈煜正趴着让医生检查背上的伤势。
　　阮媛走进房间，看见沈煜背上结实的肌肉上一片青紫，眼中划过心疼。
　　都说伤筋动骨一百天，虽然没伤着筋，也没动着骨，硬生生吃这么一波伤，怎么着都会很苦吧。
　　医生说恢复的还算不错，现在没有牵连到其他的组织，看过几天青紫消的怎么样，还是要继续擦药。
　　阮媛认真听着，医护人员帮沈煜重新穿好病服，然后再帮他翻了个身。
　　前几天沈煜是要趴着睡的，但是后面痛感慢慢消失，他还是觉得躺着舒服。
　　沈煜的衣扣没有扣，阮媛主动上前去帮他，医生和医护人员都离开房间，顺便帮他们把门给带上了。
　　沈煜的身体很白，但是却很健康，腹肌一块一块叠在那里，阮媛忍住自己的视线帮沈煜很快系上了扣子。
　　沈煜很显然十分享受阮媛的服务，阮媛给他系完扣扣子后他抬手把阮媛抱在怀里，下巴轻轻抵着她的额头。
　　阮媛知道他现在是伤员，也就没有拒绝，坐在床上被他这么静静抱着，很是安心。
　　“过几天我应该就能出院了，到时候你就可以回学校去报到了。”他摸着阮媛柔顺的发丝，很是爱不释手。
　　阮媛小心翼翼的搭上沈煜的肩，摇摇头：“等你好了再说，我不急，我已经让我同学帮我向老师请假了。”
　　这个男人实在是太让阮媛感动，一个男人愿意在最危急的时候挺身保护你，这种爱护，试问几个人能做到呢？
　　而且还是在他们交往第一天的前提下，阮媛自认为感情是要时间越久越醇厚，可是沈煜这份爱护真的将阮媛的心房彻底打动了。
　　沈煜笑笑，没有再说话。
　　其实去别人地盘上算账被人打一顿这种感觉特别丢人，沈煜在心里叹一口气，在女孩子面前耍帅还真是不容易。
　　沈煜没有问颜小枫最后究竟会怎样，阮媛既然已经把人要过去，而且送去了警局，自然会有人收拾他，现在只需要等结果就好了。
　　沈煜醒来后的第二天，立马就给沈贺打了电话，告诉他自己伤势不重，不要告诉自家爹妈让他们担心。
　　沈贺在听到沈煜受伤之后简直怒火攻心，当晚就想去找陆长渊借人直接端了颜小枫的家。
　　陆长渊最近也烦着，给了沈贺一个电话让他找他手下说，然后就挂掉了。
　　沈贺后来冷静下来想想还是觉得没必要，做的太过火了别人只会觉得他沈家仗势欺人。
　　
　　沈贺说要飞过来看沈煜，也被沈煜一把拒绝，说他女朋友现在在照顾他，让他不要过来当电灯泡。
　　“好小子，有了妹子忘记自己亲哥，这笔帐我给你记下了。”
　　沈贺当然也是开玩笑，他派了自己的心腹去看沈煜，确定没事了之后才放下心来。
　　不过沈贺是不会那么轻易的就放过伤害他弟弟的人。
　　从沈煜助理那里收到消息，既然颜小枫已经被阮媛出手处理了，那颜小枫背后的公司他当然不可能就这样放过。
　　助理从一开始就是沈贺的人，是沈贺派过来专门帮助沈煜的。
　　原本沈贺还觉得自家这个弟弟终于愿意帮自己做一点事，心里还挺开心的，后来知道他其实是借着这次去公报私仇了，都不知道该怎么说他。
　　沈煜其实还是比较良善的，给了颜小枫背后公司选择的时间和机会，但是沈贺就不一样了。
　　他在商场是多年的老油条，想搞垮一个公司仅仅是一朝一夕之间的事情。
　　他打了一个电话给RS集团在S市分部的负责人，只说了一句话：他不想再看见尖顶传媒这家公司。
　　沈煜丝毫不知道自己哥哥已经出手了，他只是叫人把网上那些拍了他和阮媛以及颜小枫的视频都删掉。
　　他知道阮媛不喜欢自己的信息在三次元上公开，她本来就是一个没有安全感的人。
　　时间很快到了九月。
　　沈煜修养了半个月感觉自己可以下地了，背上的肌肉原本也就是少动弹应该就能好的快一点，不顾阮媛的阻拦，沈煜坚持要出院。
　　他在医院是真的呆烦了，虽然每天都能看见阮媛，也能吃上阮媛做的饭菜，但是终归还是不方便。
　　就像阮媛说的，他们才交往第一天，自己就进了医院，还活脱脱让阮媛照顾自己照顾了整整半个月，这种愧疚加上自责的心理，简直让沈煜无所适从。
　　沈煜和阮媛一时在网上都没了消息，他们两个人的微博还停留在那一次双双承认恋情。
　　阮媛从来就没把自己当成公众人物，她只是一个小角色而已，但是网上实在有太多沈煜的粉丝想知道沈煜现在到底怎么样了。
　　沈煜出院的那一天阮媛拍了一张医院的天花板，然后发了一个微博说：出院啦。
　　算是给沈煜的粉丝们吃一剂定心丸。
　　颜小枫不管是阮媛还是沈煜，是都不会放过的。
　　但是在颜小枫罪名出来的时候他却还是有吃一惊，因为颜小枫的罪名不仅是故意伤害，还有猥亵未成年少女，再加上强迫与他人发生性.关系，数罪并罚，有的是苦头吃。
　　沈煜不知道是不是阮媛出手的原因，他只知道在他住院的时候，有一个自称是S市公安局局长的人拿了很多东西前来拜访，说是哪位受了伤，他来慰问了。
　　阮媛显然是没想到这位局长会亲自过来，连忙道谢，说他们是小辈哪有让他亲自过来的道理，场面话说的很是漂亮，把这位局长简直是夸上了天。
　　东西也都让他收回去了，她说自己只是家属，收了他的东西那会陷她姨父于不义，但是如果哪天他想要亲自拜访自己姨父的话可以为他引荐。
　　局长连连道谢，看着心情很是不错的带着自己的下属离开了。
　　这一来二去就连站在旁边的助理都觉得阮媛的圆滑实在令人难以想象，笑着把这位局长送走，阮媛长叹一口气的可爱样子被沈煜尽数收入眼中。
　　“这位叔叔亲自过来，还以为是我受了伤。”
　　助理恭敬的弯腰转身离开，这位阮小姐果然不是省油的灯，身家背景真是无比强悍。
　　沈煜从最开始就知道这些，不过他也一直都没有问。
　　整理好后，他和阮媛踏上了回C市的路。

　　第47章 

　　阮媛最近有些忙, 这个学期的课程其实也开的不算很多, 除了必修课必须要到场以外其他的选修阮媛基本上都是能逃就逃。
　　她在C市就没有像在S市那么招摇, 把自己买的手表送给薛灵筠之后薛灵筠简直惊喜万分，抱着阮媛就差亲上去了。
　　阮媛没说什么, 她是要感谢薛灵筠的, 这点礼物对阮媛来说不算什么。
　　薛灵筠知道沈煜受伤也十分关心, 阮媛说不希望薛灵筠告诉同学们这些事，薛灵筠表示她明白, 而且会替阮媛保守好秘密的。
　　阮媛这才放心, 她只想安安心心读完这几年的书, 顺利毕业就好了。
　　其实和沈煜在一起之后阮媛觉得日子和以前也没有什么不同, 除了没事去沈煜家给他做做饭，该上学上学, 该写作业写作业, 该打游戏打游戏。
　　而沈煜就喜欢抱着阮媛，看她打游戏, 闻着她身上的体香。
　　得到之后他反而更加珍视阮媛，毕竟是自己心心念念的人，哪有不好生对待的道理。
　　九月份过完立马就是国庆假期，这几年的天气一直都很奇怪, 过完夏天就过冬天, 有时候在一个星期内还能感觉到春夏秋冬四个不同的季节温度，不得不说现在的天气是越来越奇葩了。
　　回到C市之后给沈煜擦药的任务基本上都是阮媛来做，每次感觉阮媛的手在自己背上轻轻抚摸, 那种痒痒的感觉，总是会让沈煜十分的心猿意马。
　　现在他背后的伤都差不多好了，怕是再也享受不到阮媛的这种服务了。
　　转眼间已经到了新赛季，阮媛想上荣耀王者的愿望依旧没有实现，她白天有时候要上课，晚上回去要陪着沈煜，这一眨眼的功夫，她又从王者掉到了钻石二。
　　沈煜喜欢阮媛是毋庸置疑的，阮媛帮他第一个赛季玩王者荣耀就上了王者，现在阮媛就在他身边，自然能更加好好的“教导”。
　　他想让阮媛住到自己家里来，可是阮媛怎么说都不肯，每天晚上还是要求回自己家住。
　　沈煜心里委屈得狠，他又不是什么大灰狼，阮媛有必要这么防着他么。
　　最后沈煜还是耍无赖，既然阮媛不肯过来，那他就住到阮媛家去好了，反正他们两个人的家离得这么近。
　　阮媛发现这个人耍起无赖的时候还真是拿他没办法，于是洗手间里慢慢就出现了两个杯子和一对牙刷，以及两条毛巾。
　　客房被沈煜霸占，阮媛还不能说什么。
　　有时候阮媛会有些难以接受这样的亲密，她一个母胎solo了二十年的单身少女，被沈煜这样缠着还真是受不了。
　　
　　不过沈煜早就已经摸准了阮媛的性子，他又不会害阮媛，因为喜欢她所以想和她在一起住，这又没有错。
　　阮媛慢慢的也习惯了，沈煜是一个很好的男朋友，体贴温柔还会制造惊喜，她晚上做饭的时候他还会主动要求学。
　　阮媛感觉自己很快乐，而且在沈煜的陪伴下会越来越开心。
　　但是只有一点不好，沈煜年轻而且精神好，有时候兴头上来了抱住阮媛就是一顿狂吻。
　　甚至还会上下其手，阮媛被他撩拨的浑身发烫，但是她始终比沈煜要理智一点，一到关键时候就要他停下。
　　他吻技不知道怎么回事还越变越好，阮媛又无法拒绝他，只能每次用已经被他亲的红润微肿的唇在他肩膀上咬一口。
　　沈煜肩膀上现在已经有数不清的牙印了。
　　国庆假期的第一天，阮媛还是在这个新赛季第一次登陆王者。
　　王者最近推出了一个功能，就是用任何一个英雄进行排位，就会增加或者减少一定的战斗力，战斗力越高，能够获得的称号也就越厉害。
　　从街区开始，往上是市级，省级，最后到国服。
　　阮媛一开始还没有弄懂这个机制，只是开始确定了定位，玩了两把貂蝉之后看见自己的战斗力提升，再在微博上搜了一下，仔细看过后大概知道要怎么玩了。
　　她和沈煜说：“我想要弄一个国服貂蝉。”
　　沈煜说好。
　　“我还想上荣耀王者。”
　　沈煜侧过头看她：“荣耀王者是谁，你为什么要上他不上我？”
　　阮媛抬手就要打他，被沈煜一把抓住带到怀里，阮媛挣脱开，“哼”了一声，“说正经的，你不要拿我开玩笑。”
　　沈煜都好长时间没有直播了，他问阮媛：“你以后是不是只能和我一起双排了。”
　　他记得她以前总是和颜小枫双排，现在颜小枫既然已经不在了，那以后应该只能和自己双排了吧。
　　阮媛拿起手机，摇摇头：“我以后只单排。”
　　“那我呢？”听她这意思像是要把他弃之不顾啊。
　　阮媛背对着他，显然是有小脾气了：“你自己玩，我不要和你玩了。”
　　“为什么啊？”
　　难道就是因为刚刚他开了一个玩笑吗？
　　沈煜表示很委屈。
　　阮媛摇头：“我不说，免得打击你自信心。”
　　他们两个在床上，阮媛像是真的要自己玩，而且还不打算理他了。
　　沈煜从后面抱住她，下巴抵在她肩窝里，“我不怕，你说吧，我别的本事没有，在阮媛面前脸皮特别厚。”
　　阮媛“噗”的一声笑出来，还是没忍住说了出来：“你菜啊，别人都是带妹上分，到你这里被妹带了诶。”
　　这么多年沈煜还是第一次听到别人说他菜的，说他菜的这个人还是他女朋友。
　　好吧他忍了。
　　“那你去玩英雄联盟，也体验一下被我带的感觉好不好。”
　　沈煜依旧没有撒手，他的手臂环住阮媛的腰，简直盈盈一握。
　　阮媛想了想之后摇头：“我不会玩呀，你要怎么带我。”更多小说关注公*众*號：尔*离*书*屋
　　沈煜笑着，感觉阮媛语气好像已经有一丝松动的样子：“我教你啊，就像你教我打王者一样，包教包会，不会退钱。”
　　“教我我还要给钱啊，你好会做生意呀。”
　　沈煜连忙否认：“不要钱，还送一个老公，很划算的。”
　　于是国庆假的前两天，阮媛直播和沈煜一起上分，阮媛二十连胜，直接上了星耀三，用的基本上都是貂蝉，貂蝉的战力值直接就跳到区一了。
　　还是有很多比她还要努力的小伙伴的，要上国服貂蝉还有很长的一段路要走。
　　按道理来说阮媛是应该争分夺秒上王者，因为是赛季初期，现在只要上王者就必定是荣耀王者。
　　但是沈煜说王者玩久了需要放松心情，让她不要把神经那么紧张的绷着，晚上带她去玩两把英雄联盟散散心。
　　阮媛总感觉他说话的语气怪怪的，果然在这之后沈煜就说：“既然是玩联盟那就去我家吧，啊？”
　　然后她就被沈煜连拉带骗的拐去了他家。
　　前阵子的风波终于平息，颜小枫被审判，被制裁，他背后的公司破产倒闭。
　　人们除了唏嘘的同时还在感叹，果然不能惹RS集团，不能惹沈煜。
　　殊不知阮媛在这里面做了多少贡献。
　　很多人都开学了，沈煜和阮媛安心的接受来自这些网友们的祝福，好好直播，好好谈恋爱。
　　沈煜终于回归老本行，微博说准备继续直播英雄联盟，很粉丝知道后都雀跃不已。
　　他还说以后基本上都不会直播王者荣耀了，想看他玩王者就去阮阮的直播间，他们基本上都会在一起双排。
　　沈煜把阮媛抱在怀里硬生生挨了颜小枫那一下也是被他的粉丝们津津乐道，说煜哥真爷们，保护自己女朋友什么的也太帅了。
　　他们看不到沈煜躺在病房里惨兮兮的样子。
　　沈煜终于开播，不少粉丝都等着，沈煜突然把直播间的名字改成了：带女朋友打联盟。
　　简介则是：娱乐，不排位，看看女生第一次玩联盟是什么反应。
　　为了能让阮媛更好的和他一起玩，他在家里多装了一台电脑，用最好的配置，就在自己旁边。
　　阮媛也是抱着学习的心态来看看传说中的大主播到底是怎么直播的。

　　第48章 

　　晚上七点, 沈煜准时开播, 阮媛在他旁边看他把麦克风放到正中间, 两个人的声音应该都能收进去。
　　阮媛登录自己的蠢鹅号，她突然发现自己的号以前都是给虞菡玩的, 属于玩的比较久了, 现在虞菡打到的段位……她看不懂。
　　沈煜喂了两声, 确保直播间观众都能听得到，他登录联盟, 然后说：“今天带一次都没有玩过联盟的女朋友试玩联盟, 她的号以前是别人玩的, 所以段位不属实。”
　　沈煜没有登录自己的大号, 他手底下的号其实很多，随便找了一个全英雄全皮肤的钻石号。
　　阮媛还呆呆的在那里用鼠标随便哪都点点, 她问：“我这个号现在是什么段啊。”
　　她看不懂, 只能问沈煜。
　　沈煜没有看，立马就回答了一句：“大师。”
　　他之前和虞菡双排, 也只打到了大师而已。
　　虞菡虽然意识不错，但是有时候手速和操作都跟不上，所以能够到大师已经很是不错了。
　　“哦。”阮媛打了个哈欠。
　　沈煜让她随便看看，有没有喜欢的英雄, 看得觉得漂亮的就告诉他, 他给她买皮肤。
　　——emmmm我为什么要来这个直播间吃狗粮
　　——煜哥你背上的伤好了吗？脱一下衣服给我们看看啊！
　　——哇前面那个你公然耍流氓，举报了哈哈哈哈
　　阮媛看不见直播间的弹幕，她随便点了一下, 想起虞菡以前玩的时候，突然说：“刀妹是哪个。”
　　她记得那个英雄很帅，总是听到虞菡提起过。
　　阮媛以前总是听到虞菡说，“我刀妹EQ无敌，谁都躲不过我的眩晕哈哈哈哈哈！”
　　沈煜显然很惊讶她居然第一眼喜欢那种刺客型的英雄，不过女刀锋其实也是可以打中路的。
　　为了让阮媛能更好的了解和接触这个游戏，沈煜先和阮媛一起点了一局人机。
　　弹幕里的粉丝们都没忍住，哈哈大笑。
　　——性感主播，在线人机！
　　——等下注意阮阮是什么反应，我觉得这才是今天晚上直播最重要的点！
　　——哈哈哈哈我看看煜哥要怎么带一个没玩过联盟的妹子飞！
　　阮媛一开始还没有找到英雄，英雄联盟里一百多位英雄，她自己都看花了眼。
　　后来还是沈煜告诉她，在最后一秒锁了刀妹。
　　看还是蛮好看的，这个英雄也很帅。
　　虞菡以前也总是玩艾瑞莉娅，所以系统自动是选了莲花之令这个皮肤。
　　反正是打人机，也没必要秀多少技术，沈煜选了一个他以前很喜欢玩的上单英雄瑞雯。
　　“你出门买装备了么？”
　　阮媛看着电脑屏幕，眼神有点迷离，脑袋有点发懵。
　　“怎么买，在哪买。”
　　——哈哈哈哈我最期待的场面开始了！
　　——煜哥应该在泉水的时候就告诉妹子要买东西啊，居然到线上了才问
　　——今天的直播有、意思啊
　　沈煜告诉阮媛，只能在泉水里买东西，摁“B”回城，摁“P”点开商店买装备，摁“Y”锁定视角。
　　“那我现在呢，就是稳定发育嘛。”
　　沈煜很有耐心，和当初阮媛教他玩韩信一样，“你先补兵，拿点经济，看看这些技能怎么用，我一个一个教你。”
　　“我感觉我应该会一点点……”
　　那时候阮媛看虞菡手速飙的飞快，阮媛先是点了Q，看小兵残血就Q一下。
　　看见在Q了小兵之后迅速刷新，阮媛喃喃，“感觉有点像雅典娜啊……”
　　沈煜就坐在她旁边，自然是能把她说话的声音听得清清楚楚，他问：“什么雅典娜。”
　　“就是王者里面的一个英雄啦，你没有玩过，她的二技能是减CD……啊，是我记错了。”
　　雅典娜这个英雄阮媛其实不经常玩，她一玩那个英雄救忍不住要上去送死。
　　她的反应实在是可爱，沈煜没忍住笑了出来，开始认真给阮媛介绍技能。
　　阮媛听得似懂非懂，她很专心的在那里A小兵，残血就一个Q过去，还是很爽的。
　　她其实上手游戏也挺快，听懂了沈煜的技能介绍之后她说：“我试试。”
　　她现在已经成功到了六级，学了大招，对面来了哪个英雄她反正也认不出来，只要对面一露脸就被沈煜上去击杀。
　　阮媛侧过头看着他飞快的手速，不禁感叹：“你这是单身多少年的手速啊。”
　　简直让人眼花缭乱，不仅手速快，被他操控的英雄看起来也特别帅气的样子。
　　沈煜很认真的回答：“不多，也就二十五年。”
　　“你不要对面一出来就把他杀掉，也让我试试手呀，不能总是让我打小兵吧。”
　　现在她兵也补完了，刀妹整个人站在那里不知道干什么。
　　沈煜乖乖的说：“哦，好，那我就在旁边看着，你操作。”
　　——煜哥好乖啊！
　　——小软妹卖萌也好可爱，居然能亲眼看见煜哥的手速，还问单身多少年哈哈哈太有梗了8！
　　——我就怕等下小软妹连人机都打不过……
　　对面的英雄露面，沈煜就真的很乖的站在草丛里看阮媛的操作。
　　有一句话叫做最厉害的操作就是没有操作，阮媛把自己一套伤害打完之后忘记平A，结果被对面一套带走。
　　沈煜：“……”
　　场面一度尴尬了起来，阮媛看着灰白的屏幕，转头看着沈煜，脸上笑眯眯的：“我怎么死了呀。”
　　“因为，你不会玩啊，啊很正常，没事，等下我帮你锤他，不要求你一天成材，有进步就好。”
　　沈煜的安慰好像并没有起多大的作用，阮媛突然伏在桌子上看着沈煜，委屈巴巴的，“就是学不会要怎么办呀？”
　　她这样好像是在撒娇，沈煜喉头一紧，轻轻咳了一声：“那就……不学了吧，你看看风景什么的，我一打五。”
　　——踹翻这碗狗粮！
　　——煜哥好宠啊，我真的要哭了，他为什么这么温柔啊QAQ
　　——好羡慕小软妹呀qwq
　　阮媛看沈煜并没有因为她菜而嫌弃她，开始很认真的逛起地图，看起风景来。
　　而人机匹配到的其他三个队友都已经把兵线推到了敌方高地塔。
　　众所周知阮媛之前是直播王者荣耀的，而沈煜是直播英雄联盟的，居然能看见这两个人无比和谐的在一起玩，很多粉丝都觉得不可思议，同时也十分开心。
　　就像之前阮媛所说的，游戏圈子里有一条游戏鄙视链，谁也看不上谁。
　　两家粉丝撕逼不少，但是同时喜欢这两个游戏的粉丝也有很多。
　　
　　每一个游戏能够生存的长久一定也是有他的价值所在，这一点无论是他们废再多口水也无法否认的事实。
　　这一局人机很快打完，阮媛没什么感觉，也不过她感觉英雄联盟的操作性真的很强，和她在那里玩手机游戏真是很不一样。
　　她和沈煜点了一局匹配，弹幕上都纷纷说期待煜哥一打五，带小软妹去对面泉水看风景。
　　沈煜选了一个作战能力比较强的青钢影打野，让阮媛去走上路，顺便教她TP怎么用，怎么传送快速到达线上清兵。
　　阮媛点头说自己知道了，“我是不是只要苟住，乖乖清兵线，然后等你过来支援就好了？”
　　沈煜知道阮媛在王者的能力是很强的，她的意识绝对是比较厉害的了，她说的在联盟里面依旧适用，所以即使是英雄不会玩，但是她明白思路，这就已经很厉害了。
　　“对，等我帮你打穿上路。”
　　沈煜没有再说话，认真打野发育抓人，他打游戏的时候投入的专注与认真和他平时很不一样。
　　他的打法无疑是凶猛激进的，观赏性也可以说很高，而阮媛不知道和对面哪个英雄对线。
　　她反正安心清线，用E先二段晕小兵，然后再Q，这都是沈煜教她的，不过就是感觉很耗蓝，她回城后再商店里转了一圈，问沈煜能不能买个圣杯。
　　“哪个喜欢买哪个。”沈煜正在上路帮阮媛抓人，阮媛虽然没有被击杀，但是补刀可以说是漏了不少，对方打野把精力投注在下半区，自然是没有精神再来抓上路。
　　对面上路是一个奥恩，沈煜上去抓他的时候悄悄拐了一个很小的弯，导致对面上单根本就没有被眼位看到，兵线推到塔里才想着要走。
　　这个时候已经很危险了，青钢影二段踢上来一个大招，阮媛刚刚在商店里买好装备TP到了上路，就发现对面的英雄已经倒在了路中央。
　　“没我事了吗？”
　　——哈哈哈哈连助攻都没有好可怜啊！
　　——煜哥应该把人头留着给小软妹来收啊，这样才是正确的剧本啊！
　　——对面上单也是呆的很，居然没有看见煜哥来GANK
　　沈煜的青钢影已经四个人头了，发育显然非常不错，清完上半区的野怪之后又去中路帮忙GANK了一波，对面中单显然已经被沈煜抓怕了，缩在塔里不出来。
　　沈煜看没有事情可做，下路线权也完全被自家掌控，在河道上插了一个眼，然后去打了一条火龙。
　　而小地图上沈煜看见对面打野正在上路赶过去，虽然只是一瞬间，但是沈煜还是看见了，给上路标记了一下，然后对阮媛说：“对面上路去抓你了，小心一点。”
　　阮媛基本上都是等兵线进塔之后再清，塔已经被磨掉三分之一的血了，对面急于打开优势，看准了上路是一个可以突破的点，想过来做点事。
　　沈煜连忙往上路支援，但是也已经晚了，对面盲僧和奥恩想越塔杀刀妹，如果不是在塔下还好，奥恩开大，阮媛闪现躲掉了盲僧的一套技能，但是还是被碰了一下。
　　阮媛反应很快，沈煜说过刀妹要先保证能够晕到人，现在既然对面要在她的塔下放肆，那就干脆把自己一套技能交了再死吧。
　　阮媛双段E居然晕到了盲僧，一个大招放下去之后平A接WQ，盲僧又吃了防御塔的几波伤害，瞬间死在塔下。
　　对面奥恩见情况不对很想撤，但是此时中路辛德拉已经赶到，配合青钢影拿下了这个人头。
　　然后发了一个公共消息：7777777
　　沈煜没忍住笑出来。
　　阮媛摁了回城，她此时也已经是残血了，看见沈煜也刷了一个“7777777”
　　“7什么意思啊，你们怎么都在刷，啊我居然拿了第一个人头诶，快点夸我呀！”阮媛很是得意，虽然这个人是来塔下送人头的，但是还是要感谢他啊。
　　“你真厉害。”沈煜话中的笑意丝毫掩饰不住。
　　没想到对面居然这么给面子，他还在想要怎么给阮媛来个人头，对面就很是迫不及待的上来送了。
　　对面在这样的经济落差上基本已经是不可能赢了，阮媛又买了装备，问沈煜：“没有什么奖励吗？”
　　她原本只是和沈煜撒娇，没想到沈煜很是认真的道：“是应该奖励，要不亲你一口吧。”
　　“噫……”阮媛的脸上满是抗拒：“那我还是不要奖励了。”
　　——7777777再见了姐妹们，我受不了了！
　　——姐妹吃狗粮啊，别走！
　　——这真的是钻石大师局吗？怎么感觉对面像是小学生==
　　在盲僧的那一脚之后，对面点了投降。
　　这是阮媛在英雄联盟拿到的第一颗人颗人头，同时也是最后一颗。
　　这一局打完之后阮媛就把客户端关掉了，她手其实摁久了有点酸。
　　“你好不容易直播一次，粉丝都是看你怎么carry的，就不要带我出来丢人现眼了，我看你操作，在你旁边喊666就行了。”
　　看阮媛确实不想再玩了，沈煜也不好强求，把麦克风往自己这边移了一点，阮媛把凳子也往他那边推了推。
　　好多粉丝觉得阮媛真的懂他们的心，吃狗粮吃一下就好了，吃一个晚上真的心脏受不了。
　　沈煜问阮媛要不要吃什么，他现在去点。
　　直播间众人才发现他们两个人居然是在一起的，居然已经同居了？！
　　阮媛说别管她，她晚上不吃东西。
　　沈煜只好点头，然后自己单排了一局。
　　阮媛单手撑着头，就这样看着沈煜。
　　开局之后沈煜一心在对局中，阮媛拿出手机拍照他是知道的，但是却没有说。
　　阮媛拍照很是会找角度，而沈煜侧脸又好看，她没忍住拍了很多，然后找了一张最好看的准备当屏保。
　　真是一发不可收拾，之前自己多矜持啊，发现这个男人的魅力之后根本就停不下来。
　　伸手去捏了一下沈煜的脸，沈煜的眼睛依然盯在电脑屏幕上，只眨了一下眼睛。
　　“要干什么？”
　　他突然开口，阮媛看了一下电脑屏幕，他打法太激进被对面四个人群殴，电脑屏幕瞬间灰着。
　　她小声嘀咕了一声：“看你长得这么帅，捏一下看看是不是真的呀。”

　　第49章 

　　捏完沈煜的脸, 阮媛重新坐回自己的电竞椅上, 把手机拿出来没再说话。
　　为什么要说他是坏人, 是自己哪里做的不够好么。
　　沈煜的人物已经复活，不过在电脑上没有任何操作。
　　他现在可能突然陷入某种直男思维, 在想阮媛为什么要说他是坏人。
　　过了很久之后像是又想不出, 一个人很是纳闷的继续打游戏了。
　　——煜哥她这是在撒娇啊！
　　——小软妹声音这么甜我是个妹子都受不了了更何况是煜哥啊
　　——emmmm我要是有小软妹的一半功力就好了1551qwq
　　沈煜在这里直播联盟, 阮媛则是点开了王者，她之前在微博上看见说有一个冲刺国服的办法, 那就是用其他的英雄掉分, 把段位掉下去之后再用你想冲刺国服的那个英雄上分。
　　阮媛觉得这方法还行, 但是如果说是坑队友就有点不太道德了, 可以五排掉分，但是阮媛懒得叫人, 她还是觉得用自己的实力打上国服可能比较好。
　　这一晚上确实不是那么顺利的, 要不就是队友抢她的输出位置，阮媛除了打野确实在其他位置上都是会打一点的, 可是相比起她的中单来说还是要差了很多。
　　射手位也被抢了，这个射手位与和他一起双排的那个人绑定下路，于是阮媛只能去玩一个上单。
　　她选了一个曹操，进入界面的时候她的熟练度还是绿色, 不知道为什么队友突然就开始嘲讽了, 说这个曹操是不是故意来坑的。
　　阮媛没有回应，只是默默自己走去了上路。
　　玩游戏嘛心态崩的队友有很多，一个个在选英雄的时候说自己又几连败, 然后选一个自己不会玩的英雄来坑人。
　　阮媛觉得这种人往往是最可笑的，别人可以坑你，但是如果你选择自己坑自己，那怪得了谁。
　　游戏对阮媛来说只是消遣和娱乐的一个方式。
　　是人玩游戏，而不是游戏玩人。
　　阮媛躲在上路的草丛里，她想把伤害最大化，于是选择了一个百穿符文，就是加一百物理穿透。
　　对面的辅助和射手紧紧站在一起，阮媛本来是想上去消耗一波血线，但是想想又没有必要，从草丛里面钻出来之后安心清兵线到四级。
　　到了四级之后阮媛又开始埋伏，发现对面射手突然消失，而只有辅助一个人待在线上，阮媛感觉对面射手应该是去自己家里拿红了。
　　她小心翼翼的走过去，看见小地图上面对面的红还是在的，但是现在看过去却没有，认定对面射手一定在草丛里面打红。
　　她直接开启大招然后一技能三段打过去，打一下平A一下，阮媛的操作十分细节，鲁班这时候想闪现逃走已经是来不及了，被阮媛的曹操一个二技能收下人头。
　　心疼小鲁班，腿短跑不掉。
　　这时候对面的辅助蔡文姬已经意识到不对，往这边赶过来却已经晚了一步。
　　阮媛笑了两声，这时候她已经回到上路去清那一波兵线了。
　　虽然阮媛拿了一血，但是也丝毫抵挡不住队友的崩盘。
　　对面打野知道针对下路射手的发育，往往都是四包二，对面法师也知道支援，下路只是眨眼的功夫就已经被抓了两次，发育基本都跟不上。
　　而阮媛则是出了一个克制吸血的制裁之刃，出完末世再出制裁保证自己的攻击力，之后就是补不死鸟之眼，烧甲，霸者。
　　阮媛的发育是队友里面最好的，只是这样也无济于事。
　　她上路是保得好好的，可是中路和下路彻底崩盘，对面都快推到她家高地塔了。
　　没有办法阮媛只能从上路撤离，去蹲了对面中路一波，但是对面中路已经被养的很肥，她上去之后只能是和对面一起同归于尽。
　　真不敢想象这是星耀局啊，这打野的心态好像崩掉了。
　　现在就阮媛身上五个人头，总比分8：25。
　　
　　阮媛总觉得还能继续打，只要拖到后期，她家中单和射手的伤害还是十分客观的。
　　但是就在射手走位失误脸探草丛又送一波之后，队友心态似乎都爆了。
　　不知道是谁点起的投降，一片绿色过去，阮媛就这样莫名其妙“被”投降了。
　　“哇这都什么人。”看着那个紫色的MVP，阮媛感觉自己心态也要被他们搞炸了。
　　居然真的有这菜的真实队友吗？他们的操作是这个世界上真实存在的吗？
　　一种幻灭感油然而生，阮媛躺在电竞椅上盯着天花板。
　　沈煜刚打完一局，侧过头去看阮媛整个人心情好像很是不好。
　　“怎么了？”他一直都很关心和在意阮媛的情绪。
　　他以前看过一些，男女交往的时候女孩子不喜欢男孩子做什么，其中有一条就是不喜欢男孩子只顾着打游戏根本不管自己。
　　沈煜怕阮媛也会有这样的感觉。
　　阮媛抬眼看沈煜正看着自己，她摆摆手说没事，出去倒点水喝，顺便看了一下他的杯子，里面的水也快见底了。
　　她拿起沈煜的杯子说她去给他倒水，脸上的表情看起来没什么反常的，沈煜也没有再直播，说了些结束语之后就下播了。
　　这时候他看见阮媛那边的桌子上的手机，看见那个失败大概就知道他是打游戏输了所以心情不好。
　　他把麦克风慢慢收好，阮媛此时端着水杯过来，看见沈煜已经关了电脑，问他：“诶，你怎么不播了。”
　　就这么会功夫他都已经把东西收好了。
　　沈煜把房间的灯关掉，然后拿着阮媛和自己的手机，又接过她手里的水杯。
　　阮媛被他带到了另一间房。
　　沈煜把水杯放在床头，阮媛就站在门口，她本来是想陪到沈煜下播的，可是现在还不到九点他就已经关了直播，阮媛看自己手机还在他手里，走过去想向他要。
　　“把我手机还我，你既然不播了那我就回家了。”
　　沈煜坐在床上，拉着阮媛的手，阮媛一下没有注意就坐在了他的腿上。
　　然后被他双手环着腰，想走也走不了。
　　“你要干嘛。”她好像感觉到了一丝危险的气息，阮媛的臀落在沈煜的大腿上，不安分的扭着。
　　沈煜的手突然往下移，就这样卡在了她的臀上。
　　脸突然红起来，阮媛的手抵着沈煜的胸口，气得大叫：“流氓！”
　　“我只对你一个人流氓。”
　　沈煜笑得眼尾都开始往上翘，他这样子实在勾人，阮媛也开始安分下来，看着他那张脸，“哼”了一声。
　　两个人在一起哪怕什么都不做都会让人感觉心里满满的，沈煜仰头吻了一下她的下巴。
　　“今天晚上住我这里？”
　　他暗示的已经很明显了，阮媛干脆就侧过头去就装作听不懂。
　　房间里的灯光很暗，沈煜总感觉阮媛身上有着淡淡的牛奶香。
　　她的皮肤很白，她今天穿着一件粉色的卫衣和牛仔裤，头发依然披着。
　　“我不对你做什么，我保证，好不好？”沈煜知道阮媛肯定以为自己让她留下是想对她做什么。
　　虽然事实确实是这样的，二十五年的老处男很想开荤的心不知道你们能不能理解。
　　阮媛好像软化了一点，她回过头看着沈煜，依旧感觉这是一只正在摇着尾巴的狼。
　　沈煜感觉她好像刚刚要同意，然后又瞬间摇头：“不行，我还小，不能和男生同居。”
　　阮媛不得不说是一个很精的人，她知道沈煜喜欢她，而且也不舍得强迫她，只要她不愿意，那他就一定不会做。
　　沈煜失落的表情很明显，“那你什么时候才能长大啊？”
　　阮媛眨眨眼睛，歪着头看他，一没忍住说了实话：“其实，我根本就没有想过我能在上大学的时候谈恋爱，这是超出我预料之外的。”
　　能看得出来，如果不是沈煜的死缠烂打，阮媛还真不一定会就这么简单就答应他。
　　“那现在我们在一起了，你也不能不管我吧……”
　　阮媛突然笑起来，把手指插到沈煜浓密的头发里面，“那我和你说哦，我明年要考六级，还要去实习，真的没有时间谈恋爱，如果你现在后悔还来得及哦。”

　　第50章 

　　沈煜怎么可能因为阮媛的这两句话就后悔而且放弃。
　　但是确实就像阮媛说的那样, 她还小, 有更多可以去追求的事情。
　　“那为什么我住到你家就不叫同居, 我想让你留下你就说不能同居。”沈煜避开了阮媛的问题，阮媛的心是一块明镜, 她什么都懂。
　　他总感觉阮媛一开始答应自己的交往就像是他沈煜强迫的一样, 她为了还之前的人情, 被逼无奈一样，可是两个人只要在一起了, 做那些事不都是很正常的么。
　　沈煜感觉自己在阮媛面前自己想做什么, 她都能一眼看穿, 然后拒绝自己。
　　阮媛笑笑, 把手放下。
　　“你在我家只能叫做客，我来你家就是同居, 这两种概念能一样吗？”阮媛知道自己也很是能强词夺理, 其实不管是什么，都是源自于不安全感。
　　她在别人家住着, 虽然这个别人是沈煜，但是也还是会感觉不习惯。
　　沈煜的力度稍微放轻了一点，阮媛笑着站起来，然后把自己的手机从旁边拿走, 转身准备走人。
　　刚走到玄关准备换鞋子, 沈煜不知道哪来的一股火，从房间里面冲出来，他一把拉住阮媛的手, 想制止她离开。
　　阮媛看着沈煜，见他的脸上现在满是纠结，和痛苦的神情。
　　好像是知道他现在在想什么，阮媛心里无奈。
　　是个男人都不会愿意自己被这样彻底的无视，但是相比起这些来说，阮媛更加不愿意骗他。
　　从一开始，她的人生规划里确实根本就没有沈煜的存在。
　　虽然沈煜像一把火那样点燃了她如同死灰般的心，让她开始愿意接受自己身边有一个男人。
　　可是就在这样短短的时间里，想让阮媛心甘情愿的把身体交给他，怕是不可能。
　　阮媛这些年独来独往习惯了，她知道沈煜会不开心，但是就算是不开心，也不能把自己委屈了。
　　“早点睡。”阮媛对沈煜说。
　　她看见沈煜的表情是真的很委屈。
　　他是沈家的二公子啊，他想要什么没有，从小他父亲众星捧月般的把所有的好东西都摆在他面前，他却一点都不在乎。
　　直到有一天看见了阮媛，她的笑容在他心中开成一朵花，他知道自己已经深陷进去。
　　可是就算是把人追到手，沈煜也有一种怅然若失的感觉，怕她哪一天突然就这么跑了。
　　他现在的心情都写在脸上，阮媛突然抱住他，道：“沈煜，我知道你对我的好，和付出……我也很喜欢你，但是有些事情关乎原则，你可不可以再等等，等我能够放心把自己交给你。”
　　沈煜听完她的话，表情有点呆。
　　然后又把她抱得更紧了，下巴抵在她的额头上，手抚着她的头发。
　　好像确实是他太着急了，想一次性把所有都做到位。
　　却忘记她其实是一个很有主见的女孩子，对她来说，一时的逼迫也许能让她就范，可是久了的话，是个人都会厌烦。
　　“对不起，我太着急了，我可以等，但是你不要不管我，我想和你好一辈子。”
　　沈煜的人生其实已经繁华落幕，他想得到的荣耀已经在他屋子里一排排摆着，那是他征战沙场留下的证明，现在的他只想好好谈个恋爱，和自己喜欢的女孩子在一起。
　　但是对阮媛来说，她还没有读完大学，她的人生才刚刚起步，沈煜应该想到这些的。
　　他要做的是帮助她，而不是在她往上爬的时候拖她的后腿。
　　松开沈煜，看见他的表情已经好了一些，阮媛把他的头拉下来亲了他一下：“我也想和你好一辈子，不要觉得我不喜欢你，我可喜欢你了。”
　　说完感觉有些太露骨了，阮媛耸下肩有些害羞，笑着放开沈煜，然后穿好鞋准备和沈煜说再见。
　　“我也喜欢你。”沈煜双手托住她的脸，表情有些执拗：“亲一下就想把我打发了吗？”
　　阮媛眨眨眼，“那你还要怎么样啊？”
　　沈煜低下头：“亲久一点。”
　　他覆住阮媛的唇，一开始是轻轻舔着她柔软的唇，阮媛觉得痒，笑着想躲开他，沈煜却不放过她，撬开她的牙齿深入。
　　阮媛躲不开，只能接受他这一波狂风暴雨般的亲吻。
　　她仰着头，身体都慢慢变得酥软，倒在沈煜怀里，喉咙里还发出两声呜咽。
　　开始试着找回主动权，阮媛抬头稍稍动了一下唇，湿湿软软的触感让她脸颊发烫，含住沈煜的下唇瓣轻轻咬着。
　　沈煜现在的心情已经不是用激动就能说明白的了，除了那一次阮媛主动碰了一下他，之后基本上都是沈煜主动，阮媛先是挣扎反抗，反抗无效之后只能被他吻得神志不清，眼神都化成了一汪春水。
　　“叮咚……”
　　门铃响起，沈煜突然皱了眉头。
　　阮媛连忙撤开，他们二人的唇之间还连着一条暧昧的银丝，落在地上。
　　没脸见人，真的没脸见人！
　　
　　阮媛看着沈煜唇角那一个小小的破口，伸出手摸着他的脸，手指在他唇边碰了碰，眼神很是关切：“你没事吧，我咬的重不重，疼不疼啊？”
　　沈煜抬手抹了一下，一手淡淡的血迹。
　　阮媛的唇此时也闪闪发亮，沈煜不怕死的又亲了一口，“你咬的怎么会疼。”
　　阮媛锤了他一下，此时门铃又不合时宜的响起，阮媛让沈煜去开门，自己赶紧跑到客厅扯了一张纸，把嘴巴擦了擦。
　　沈煜的神情有些阴郁，他脸上很少出现这种表情，由此可见他心情是真的很不好。
　　一开门看见站在外面西装革履的沈贺，他的领带被他自己拿在手上，看着自己弟弟有点凌乱的头发和红润的唇，又看了在里面慢慢走上来的阮媛，心下瞬间了然。
　　很自然的一步跨进来，沈贺对阮媛笑笑，那笑容和沈煜有三分像，都是让人看了心里发暖的。
　　但是毕竟是游走商场多年的男人，身上凌厉的气质想收也收不起来，沈贺只能尽量让自己看起来比较好相处，要不然吓着了沈煜的小女朋友，沈煜指不定怎么给他脸色看。
　　“你好，我是沈煜的哥哥，我叫沈贺。”
　　沈煜没说话，给了沈贺一个眼刀，沈贺就假装看不到，站在门口。
　　阮媛连忙走上去，表情变得乖顺，：“大哥好，我是沈煜的……啊，我是阮媛。”
　　像是不好意思把“女朋友”这个字眼说出来，阮媛低头笑了一下，然后看着沈煜道：“那我就先走了，不打扰了。”
　　她原本也就穿好了鞋子，沈煜见她想出去稍微拦了一下，“晚上你一个人回家不安全，我送你。”
　　沈煜迅速换上了鞋子，阮媛还很有礼貌的和沈贺说了一声：“大哥再见。”
　　“再见。”沈贺脸上依旧挂着笑，沈煜和阮媛离开，都没看沈贺一眼。
　　沈贺脸上的笑垮了一半，把领带扔在沙发上。
　　行吧，已经开始给他脸子看了。
　　沈煜把阮媛送到电梯，和她一起进去。
　　阮媛的脸现在还是红的可以滴出血来，她开口道：“我刚刚应该还算有礼貌吧……”
　　沈煜舔了一下自己唇上的伤口，看着电梯里依然羞怯的阮媛，伸手搂住她的肩膀，语气很是霸道：“以后直接说是我女朋友。”
　　他果然还是介意了啊。
　　阮媛点头：“哦，好，知道了。”
　　看她这么乖，沈煜反而没了话讲，只是揉着阮媛的肩膀，手指像弹钢琴一样。
　　送她到家，沈煜没有进门，“我哥还在家，我去看看，如果没事我明天……又过来可以吗？”
　　阮媛点点头：“我看你哥哥脸色不太好，我反正还有两天假，既然过来找你那就肯定是有事，好好照顾他吧。”
　　把手放在阮媛脑袋上揉了揉，他好像特别喜欢做这个动作。
　　之前被打断的怒意消散了一些，沈煜的声音温柔：“晚安。”
　　“晚安。”
　　阮媛在他的注视下关了门。

　　第51章 

　　回到家, 沈煜看着瘫坐在沙发上的沈贺, 没说话。
　　他去拿了一个玻璃杯, 倒了点温水，把水杯放在沈贺面前, 在他对面坐下。
　　之前沈贺进门的时候沈煜闻到了那一点淡淡的酒味。
　　沈贺原本半眯着眼, 他看见沈煜给他倒了杯水, 也没说什么，坐起身来拿起杯子把水喝了个精光。
　　“出什么事了？”
　　沈煜率先开口, 沈贺的脸看起来有些憔悴, 眼中都泛着些许的血丝。
　　沈贺把杯子重重的放下, 他长长叹出一口气：“来看看你, 背上的伤好了吧。”
　　“嗯，早好了。”
　　“那就好。”
　　沈贺很明显有什么话是想说的, 但是却是难以启齿。
　　沈煜是他弟弟, 虽然沈贺比自己大了十岁，但是怎么可能看不出来自己哥哥现在心里装着事。
　　沈贺又重新瘫在沙发上, 头仰着，看着天花板的眼里划过一丝痛苦，最终还是没有忍住自己的倾诉欲。
　　他主动问沈煜：“小煜，那个女孩子是你喜欢的吗？”
　　沈煜骤然抬头, 他像是没有想到沈贺第一句居然会问这个。
　　虽然阮媛没有说自己是沈煜的女朋友, 但是沈煜那么大张旗鼓的追人，而且之前还向自己要过阮媛的资料，沈贺怎么可能一眼认不出来。
　　“是。”沈煜回答的斩钉截铁, 没有一丝犹豫。
　　不知道应不应该和自己的弟弟说着这件事，沈贺在心里犹豫的。
　　他现在还笑，而且还刚刚谈了恋爱，如果就这样贸然的把自己感情失败的事情告诉他，不知道他会不会对爱情失望。
　　沈贺点了点头，他从西装外套里拿出烟盒，抽了一根放在嘴上，又拿了一个打火机点燃。
　　烟盒和打火机被放在茶几上，沈贺眼前一片白雾。
　　见沈贺又重新沉默，沈煜像是知道了什么。主动开口：“你和嫂子，是又发生什么了么。”
　　上次回B市的时候沈贺就和自己透露了一些，那时候能看得出他的烦闷，但好歹是男子汉大丈夫，有什么事自己担着，
　　现在再看，沈煜觉得沈贺怕是有些撑不住了。
　　沈贺拿烟的手一顿，又吸了一口，然后才把烟蒂掐灭，扔在了垃圾桶里。
　　那根烟他不过抽了半支。
　　“我和你嫂子十年了。”
　　沈煜十五岁的时候，沈贺和祝珺兰结婚，那时候是祝珺兰主动找上的他，他们之间做了一笔交易。
　　沈贺心里其实是喜欢祝珺兰的，但是他好像没有办法表达他的爱，只能让她在她的事业上混的风生水起。
　　沈贺利用自己的关系，给她开了一家影视公司，让她自己当主演，制片人，不管怎样，她只要开心就好。
　　可是就算是这样，十年以后的某一天，祝珺兰对他说，她觉得沈贺一直都不爱她。
　　她觉得他们之间已经没有感觉了。
　　他们之前只是因为一场利用，沈贺需要她去堵住父母的嘴，而她需要沈贺的钱来救自己的父亲。
　　多么恶俗的戏码，可是这种故事不是所有的人都会有一个完美的结局。
　　就算是霸总也会有自己觉得无奈的事情。
　　他不是神，没有办法挽回一个心已经不在家庭的女人。
　　沈煜听完后沉默了，他没有经历过这样的事情，显然是不知道怎么去劝说自己的亲哥。
　　“C市是她新戏的拍摄地点，我给她送花，带她吃烛光晚餐，一切能想到的浪漫，我想全部都给她来一次，就好像她还是那个缠在我身边的十八岁少女……能对着我笑。”
　　可是他得到的只是一句：沈贺，这些东西都没有必要了吧，我们结婚十年了，已经算是老夫老妻了，如果你没有别的事，我先回剧组了。
　　沈贺喝了一晚上的闷酒，最后实在是心里难受，又不想回酒店，然后来了沈煜这里。
　　“曾经有多热情现在就有多冷漠，既然没有办法做到永远，当初又为什么要引诱我，还说要和我在一起一辈子，难道真的只是为了从我这里拿钱去救她爸爸？”
　　他捂住自己的脸，很难得的，沈贺落泪了。
　　一段失败的婚姻也许对一个身价上亿的男人来说不算什么，想要得到他的女人还会有很多，他不愁没有人想要嫁给他。
　　可是对一个普普通通，已经结婚十年的男人来说，无疑是致命的打击。
　　他还没有想结束，她的妻子好似已经开始想扑到别人的怀中。
　　“这些，你以前从来都没有和我说过。”
　　沈煜只知道突然有一天，沈贺就带了一个很漂亮的姐姐回家，还和爸妈说要娶她回家。
　　一开始沈父沈母还有些不同意，后来见沈贺实在喜欢，只能点头同意了。
　　祝珺兰非常漂亮，十八岁的时候她已经美得动人，经过时间的沉淀她越发成熟，一举一动都十分让人惦念。
　　“那时候你还小，后来又去打职业，我的事情你不知道也正常的。”
　　沈煜看得出沈贺对祝珺兰的不舍，他说：“想开一点吧，也许等她忙过这一阵，你们再好好坐下来聊聊。”
　　沈贺摇头，他突然笑了一声：“她说她要和我离婚。”
　　沈煜原本以为只是双方到了没有新鲜感的临界点，但是却没想到他这位嫂子做事居然这么决绝，就直接提了离婚？
　　沈贺继续说道：“我以为她只是和我开玩笑，只是想让我多哄哄她，但是后来我发现，她是真的，要和我离婚。”
　　“没有理由吗？如果就这样贸然离婚的话，对谁都不好啊。”
　　确实是如沈煜所说，如果沈贺和祝珺兰离婚，沈贺的形象会大打折扣，他的公信力会变得不如以前，而祝珺兰也得不到什么好处。
　　毕竟这么多年是因为沈贺，她才有了今天在娱乐圈这样的地位。
　　沈贺冷笑了一声：“我这么多年都没有怎么踏足过娱乐圈，都是叫手底下的人去管，为了保护你嫂子，那个圈子里谁有什么把柄，黑料，我手上基本都有，但是有一天你知道我在我手下的电脑里看见了什么？”
　　沈煜虽然很不想问，但是本能的驱使他还是问了一句：“什么？”
　　“你嫂子去泰国拍戏取景，她和一个当红一线小鲜肉的开房记录，以及在海滩旁边嬉闹，还有晚上一起进入一个房间两小时的录像带。”
　　
　　沈煜简直不敢相信，沈贺居然能这么淡定的把他被绿这件事云淡风轻的说出来。
　　没想到这样沈贺居然还能忍，沈煜感觉自己应该是听了不该听的，一个这么大的惊天猛料炸在他面前，他的心脏有些负荷不了。
　　“我还想给她机会的，可是她一口咬定，说就是没感觉了，这样的婚姻对她来说如同坟墓，我从来就没有爱过她，也不关心她，也不在乎她。”
　　沈煜明白了。
　　沈贺只是心软，他现在也许还在纠结到底应不应该拆穿祝珺兰的谎言。
　　他想挽回，哪怕是一顶这么大的帽子扣在他头上，他也装作没有看到，还是想尽办法对祝珺兰好一点，希望她能够回心转意。
　　可是没有，她现在已经铁了心要离婚了。
　　沈贺这么多年纵横商场，手段冷硬，强势。
　　唯一能够与他相抗衡的也许就只有陆长渊了。
　　但是他们是多年好友，而且主要涉足的领域都不一样，可以说是井水不犯河水。
　　离婚对沈贺来说虽然会损失一些东西，但是对一个男人来说，知道自己被绿了之后还主动挽留，这已经是最大的让步了。
　　“你是我哥，我永远支持你。”沈煜知道沈贺只是需要一个倾诉的渠道。
　　他站在顶端太久，每天就是对手底下的人发号施令，告诉他们该怎么做，在他们眼里沈贺好像就是万能的。
　　但是他的背后有多少辛酸，又有谁人能知。
　　把这些事说出来之后沈贺心里好像也轻松了一些，他点点头，心里很是感动。
　　在这种时候能够安慰自己的果然只有家人了。
　　“小煜，以后不要犯我现在犯下的错。”                        
作者有话要说：　　很心疼哥哥，我感觉我对抢蓝里面的配角似乎都不是很友好，见不得他们好过（捂脸大哭）

　　第52章 

　　沈贺有错吗？
　　错的是不懂如何表达, 让自己的妻子像渴望自由的鸟儿一样在手中生生飞走。
　　错的是他以为结婚就是永远。
　　他把自己的重心都放在事业上, 用沈家为她做铺路石, 让她在娱乐圈顺风顺水，可是这样他好像也错了。
　　沈煜把一切听完之后笑着摇摇头, 他不是沈贺, 也不是祝珺兰。
　　他和阮媛的开始, 源自一场巧妙的缘分，与一场难忘的初见。
　　他不会轻易放手, 他也相信阮媛不是随随便便变心的人。
　　虽然自己在她心里, 现在可能还不是那么的重要。
　　尽管他们现在已经是男女朋友。
　　但是沈煜还是会不断努力, 让自己能够更加的走进阮媛的心里, 让她相信自己，是可以给她带来幸福的。
　　“哥, 你不要这样说, 你才三十五岁，不算老, 就算是犯错也还有改正的机会。而且这件事，我从一个局外人的角度来说，也许一开始嫂子是怪你不够关心和爱护她，但是这么多年, 你以前为了嫂子和爸妈吵架, 我也是都看在眼里的，你娶她其实是废了一番功夫，但是爸妈还是为了你的感受, 妥协了。”
　　沈贺看着沈煜，显然是很认真的在听。
　　沈煜笑了笑，眼中的精光闪了一下：“可能我不应该当这个狗头军师，但是哥，我知道你现在在犹豫。”
　　按照沈贺的性格，他如果出手的话那必定不会给人留活路。
　　祝珺兰现在应该是已经触碰到了沈贺的底线，但是沈贺顾念旧情，所以才有今晚如此愁苦而纠结的他。
　　“挽回拉不回一个女人的心，既然如此那就好聚好散，婚内出轨不是说她在等你挽留，而是已经铁了心要红杏出墙，离婚对哥来说是留住现在仅有的一点面子。她不敢和你说那些事也是因为害怕你的报复，那你就干脆装作什么都不知道，爽快一点，放彼此一条生路，她出轨的那些证据哥最好也不要扔掉，虽然留着心里是很不舒服，但是……娱乐圈就是这样，留一点底牌怕她反咬。”
　　沈煜其实对他这个嫂子也不算很熟悉，在家里基本就没有看见过几次，更别说什么感情了。
　　更多的是沈贺出差，祝珺兰的戏就在哪里拍。
　　在外界看起来就是一对神仙眷侣。
　　沈贺闭了下眼睛，沈煜现在说的这种办法确实目前来说是最好的，他其实也累了，真的不想在三十多岁再为了爱情去忙碌。
　　而且这么多年祝珺兰都没有为他们家做过什么，虽然不需要侍奉公婆，家里的佣人也不是站着吃白饭的，但是这几年过年的时候她都说自己在剧组，没时间回家。
　　沈贺已经不知道为祝珺兰说过多少次好话了，这样的日子，今年也许确实可以结束了。
　　“小煜，你……比我成熟很多。”
　　沈贺原本想把祝珺兰弄臭，把她的那个小鲜肉也一起封杀，不要讲什么情分，这种东西在她和别的男人在一起的时候已经荡然无存了。
　　但是仔细一想，这样不仅他沈家会被人笑话，祝珺兰怕也是会恨死他。
　　沈煜又给沈贺倒了一杯水，轻轻笑了笑：“早点睡吧，我可能在自己的爱情里，做不到像刚刚给你出主意那时候的冷静。”
　　如果阮媛真的喜欢上了别的男人，沈煜想自己怕是会疯掉。
　　但是想想又觉得不太可能，她一个防备心这么强的女孩子，别的男人也没有机会。
　　沈贺站起来，拿起自己的领带和西装外套，把沈煜倒给他倒的那一杯水喝完，转身去了客房。
　　沈煜知道沈贺现在是没什么事了，应该还会难过一阵子，但是长痛不如短痛，他向来是一个干净利落的人，沈煜是懂沈贺的。
　　把杯子洗干净收好，沈煜把客厅的灯关掉，看了一眼窗外的景色。
　　他盯着阮媛住着的那一栋，一直都没有移开过眼睛。
　　.
　　第二天早上起来，玄关处沈贺的鞋子已经不见了。
　　就连他昨晚住过的客房也被收拾的干干净净，被子铺好，枕头放好，就好像根本没有来过一样。
　　他给沈贺发了一条微信，让他不要想那么多，回到B市记得报平安。
　　沈贺那边立马回了“好”。
　　同时阮媛的微信也发过来，她问他今晚要不要直播，她同学想约着他一起吃一顿饭，就三个人。
　　沈煜有些激动，这已经开始向朋友介绍自己了吗，那肯定不能给阮媛丢人啊。
　　C市的气温又有了一点回暖的意思，沈煜简直都不知道怎么穿衣服。
　　他很鸡贼的和阮媛打了视频通话。
　　阮媛的头发散着，显然她刚刚才洗完脸，皮肤光滑白皙，她正在厨房里给自己煮早餐。
　　沈煜打开自己的衣柜，一排排的，各种颜色都有，他问：“我今晚穿哪件？”
　　阮媛撇了一眼，把火关掉，把锅子里的宽米粉捞出来，放了两个碗。
　　
　　“你吃早饭了吗？”
　　沈煜把镜头拉向自己，摇头道：“没有。”
　　“那现在给你五分钟，来我家吃早饭喔，吃完我去你家帮你选。”
　　这个建议显然非常好，沈煜随便套了一件卫衣，出门前感觉自己头发太乱，拿个帽子戴上就出门了。
　　阮媛把煮好的宽米粉调好味，烫了几根莴苣叶，然后把自己前两天卤的牛肉拿出来用热水洗了一下，切成片之后摆好。
　　刚弄完门铃就响了，阮媛把两个碗放在餐桌上，她赶紧去开门，就看见站在外面看起来像个大学生一样的沈煜。
　　简直嫩的可以掐出水来啊，他皮肤又白。
　　阮媛看他把自己的帽子摘下来，头发看着是还没有打理的样子，一缕呆毛直接冲天般的立起来，阮媛当场就笑了。
　　沈煜还没看懂她为什么笑，知道自己头发很乱，但是也顾不着什么形象了，拉着阮媛先来了个早安吻。
　　阮媛笑着拉住他的手，把他带到镜子面前，然后抬手戳了戳他那一缕呆毛。
　　她笑得很甜，沈煜的心情也被她的笑容带的高兴了一点。
　　原本昨日还沉静在沈贺感情失败的惋惜中，心里有一些害怕和彷徨，但是现在他好似更加坚定了自己的目标。
　　阮媛见沈煜呆着，干脆自己伸手去整理沈煜的头发，她仰着头看自己的角度，那么近，真是很美。
　　沈煜的头发随便拨两下其实就有型了，阮媛看着自己的“杰作”，很是满意，垂眼就看见沈煜盯着自己，眼睛都没有眨一下。
　　她伸手在他眼前挥挥：“去吃早餐啦，等下粉都粘在一起了。”
　　沈煜被她牵着手走到餐厅前，阮媛洗了两双筷子，递给沈煜一双。
　　然后拿了一瓶老干妈，倒了一些，开始呼呼吃起来。
　　沈煜从她碗里夹了一点，阮媛目不转睛，仿佛她现在的敌人就是眼前这一碗粉，而她的目的就是要消灭它。
　　她吃东西的时候非常认真，像小松鼠一样疯狂吸入，但是给人的感觉又很秀气，而且好看。
　　沈煜知道自己中了名为“阮媛”的毒，但是他不想解开，心甘情愿。
　　他也开始吃，然后一边吃一边感叹为什么仙女煮个早餐都那么好吃。
　　阮媛把碗洗干净，然后问沈煜外面冷不冷。
　　沈煜摇摇头，他说自己没感觉，阮媛看了一下，他只穿了一件卫衣，伸手去摸了一下，感觉还是有点厚的。
　　她回到自己房间去选衣服，沈煜就跟着她，看她拿了一件驼色的风衣，突然道：“我好像也有一件这种颜色的。”
　　阮媛回头看他，“那就好啊，我就不用给你选了嘛，你自己回去吧。”
　　她说完就把自己拿出来的风衣放在床上，看样子是不打算出去了。
　　沈煜却磨着她，叫她把衣服换好之后直接去他家，然后他们就出去吃饭了。
　　“是晚上呀，又不是中午。”
　　沈煜粘人的功夫很厉害，他那一副好相貌正儿八经的卖萌阮媛还真是受不了，把他推出去后她只能乖乖换衣服。

　　第53章 

　　到了下午这俩人也没闲着, 沈煜手上拿了两张电影票, 不知道是谁送给他的, 待在家里也是无聊，看完电影之后正好就是饭点了, 阮媛已经订好了包厢。
　　沈煜和阮媛一起去看的是一部好莱坞大片, 特效什么的都很不错, 就是剧情有点让人无语。
　　阮媛对外国人的颜值不是特别在意，所以她坐在影院的观影包间像个小学生一样正襟危坐, 很认真的看着剧情。
　　沈煜原本想和她调.情的心也因为她那正经的神色而变得慢慢退缩。
　　算了吧, 让她好好把电影看完吧, 以后再也不选这种好莱坞大片了, 不适合他们。
　　看完电影之后阮媛的表情有些郁闷，她觉得有些心塞。
　　“这是什么沙雕剧情啊。”阮媛走出电影院, 看着外面的车水马龙吐槽了一句。
　　然后她猛然发现沈煜是跟在他身后的。
　　沈煜感觉她脸上的表情那一瞬间的变换简直精彩。
　　“你……没有听见我说什么吧。”
　　阮媛转头看着沈煜, 脸上的表情特别无辜，好像刚刚吐槽的人不是她一样。
　　“没事, 我会假装没听见。”沈煜笑笑，外面的风刮的有点冷，他把阮媛搂在怀里。
　　阮媛“啊”了一声，用手捂着脸。
　　突然感觉自己的人设好像崩塌了。
　　沈煜的怀抱很温暖, 但是大庭广众这样搂搂抱抱也不好, 她推了推沈煜，说：“我订的那家日料离这里起码还有两条街，现在六点半……我问问灵子出门没。”
　　“那我们是把车开过去还是走过去。”沈煜问。
　　阮媛拿出手机查了一下, “那边有地下停车场，把车开到那边去吧，免得等下我们吃完饭还要走过来。”
　　沈煜点头，又和阮媛一起走回去，然后把车开到那家日料店下的停车场。
　　阮媛和沈煜到的时候薛灵筠已经到包厢里等了有一段时间了。
　　看见薛灵筠阮媛显然是没想到，把风衣脱掉之后问她：“你来的好早啊。”
　　沈煜看见薛灵筠露出一个浅笑，阮媛站在薛灵筠旁边，对沈煜介绍：“这是我朋友，薛灵筠。”
　　“你好，我是阮媛的男朋友，沈煜。”
　　“你好我是薛灵筠。”薛灵筠看见沈煜也没有像以前那样花痴，好歹还是要维持一点形象的吧。
　　三人愉快入座，侍者立马把菜单拿了上来，阮媛接过，看了看，然后抬头看了一眼沈煜，意思是：你点还是我点？
　　沈煜把菜单合上，“你点吧，我反正也不知道女孩子都喜欢吃什么。”
　　阮媛点头，薛灵筠看着这俩人十分默契的样子，八卦之之火熊熊燃烧。
　　“大神，你是怎么和阮媛认识的啊？”
　　以前总是在电视机前出现的人突然就坐在了自己面前，薛灵筠迷妹的心简直扑通扑通的在跳。
　　感觉还是减少不了那种距离感，薛灵筠又觉得直接叫沈煜的名字会显得太自来熟了，于是还是叫了她比较顺嘴的称呼。
　　阮媛还在专心的看菜单，他们这次来吃的是C市最顶级的日料，开胃菜，主菜，间菜，主食这些，阮媛正在听侍者的介绍。
　　沈煜看着阮媛，笑了一下，然后对薛灵筠说：“过程比较复杂，第一次见面是有一次她在洲际赛上采访我，在那之前我捡到了她的工作牌。然后在游戏里我看见她在综合频道发了一句收徒，然后我就加了她。”
　　薛灵筠微微诧异，感觉就算是写小说也不敢这样写的，这也太巧合了吧！
　　阮媛此时点到主食，问薛灵筠想吃什么。
　　薛灵筠和阮媛坐在一起，而沈煜坐在阮媛对面，薛灵筠凑过去看了一眼菜单，道：“我要吃天妇罗盖饭！”
　　“好。”阮媛抬头看着沈煜：“你呢？”
　　“按照你的给我来一份就好了。”
　　阮媛点头，很快把菜点好，她其实也有点饿了，但是因为怕日料不管饱所以才多点了一份主食。
　　薛灵筠此时回过神来，发挥她“未来大记者”的特性，很是孜孜不倦的问问题：“那你是怎么追的她啊，我感觉阮媛很难追的样子，而且平时在学校她对男生，基本上都是退避三舍。”
　　阮媛喝了一口水，就知道薛灵筠忍不住要翻她的黑料。
　　“是很难追，我到现在都没办法确保自己是不是已经住进了她的心里。”
　　沈煜很是没有自信的低头一笑，“我还会继续努力的。”
　　看到这一幕薛灵筠不知道为什么突然就放心下来了。
　　而且还很羡慕。
　　阮媛害怕爱情，她知道。
　　是因为没有安全感，和害怕失去。
　　眼前的沈煜很显然，即使是他们确定了男女朋友的关系，也还是在很认真的讨阮媛的欢心。
　　阮媛平时其实对待人的态度都比较淡，系里有很多人说这个女孩子的性格太冷了。
　　但是最近阮媛笑的次数也越发多了，薛灵筠明白，是沈煜在一点一点的温暖她。
　　薛灵筠羡慕的叹息，“看见你们两个这么好，搞得我也想谈恋爱了。”
　　阮媛笑笑，但是却没有搭腔。
　　菜陆陆续续的上来，阮媛点了满满一大桌，然后挑挑眉，对薛灵筠很是挑衅的道：“今天晚上谁浪费谁是小狗哦～”
　　薛灵筠擦完手，笑了一声：“吃日料，把你吃的倾家荡产哦～”
　　沈煜看着觉得有趣，他不懂女生之间的友谊，但是眼前这两个女生很显然非常亲密。
　　沈煜没有多说话，他原本还很看重这次一起吃饭，怕自己在阮媛小姐妹面前留下不好的印象，现在看来，真的就是单纯出来吃饭而已。
　　他放心了，看着这两个女孩开始聊着一些系里面的八卦，以及最近遇到的一些事，看样子他还当了背景板了。
　　不过这样也很不错，沈煜没事搭搭话，氛围还算不错。
　　然后他就看见这两个女孩子，以非常均匀的速度和频率，把桌子上的寿司，刺身，盖饭，天妇罗，全部吃光。
　　沈煜在想还好份量不算很多，他自己看着都觉得有些撑。
　　阮媛吃完最后一口寿司，心满意足的笑笑：“嘻嘻，好饱呀。”
　　她嘴角还沾了点酱汁，沈煜看着她的眼神一直满是宠溺，他伸手用拇指把她嘴角的那点酱汁擦掉，然后拿了一张纸把手擦干净。
　　“我先出去一下。”他笑笑，站起来离座，阮媛脸上还一脸懵懂的表情，拿了一张纸擦嘴巴。
　　薛灵筠之前装的镇定在沈煜离席后荡然无存，她拉着阮媛的手臂，语气很激动的道：“天啊真的好帅啊，媛媛你也太幸福了吧，我感觉他看你的眼神真的好深情啊！”
　　阮媛低头笑笑，“我运气挺好的，你吃饱了吗？要不再给你点个冰淇淋？”
　　薛灵筠欲哭无泪：“别再喂了，我这个月胖了五斤，都是你喂的！”
　　“你不是要我请你吃中饭的吗，请了又说我喂你喂的多。”阮媛从包里拿出一支口红，递给薛灵筠，“这是我上次忘记给你带的，你反正现在口红也吃掉了，要不试试？”
　　薛灵筠眼里一片惊喜：“媛媛你是什么小仙女啊，爱惨你了！”
　　她接过口红，拿出包里的化妆镜，准备开始补妆。
　　阮媛今天出门只画了个眉毛，她拿着包准备出去买单，刚走出包厢正好迎面碰上沈煜。
　　“我刚刚买了单，你不用去了。”沈煜当然知道她现在出来是要干什么，拉住她的手在手里捏了捏。
　　阮媛抬头，“啊”了一声：“你怎么不和我说呀，她是我同学当然要我请客嘛。”
　　沈煜理所当然的笑笑：“让女孩子付钱我会感到良心不安，乖，不要计较这些。”
　　站在门外的侍者微笑着推开门，沈煜帮阮媛拿包，阮媛说自己要去一下洗手间，沈煜点头，一个人又回了包厢。
　　薛灵筠此时已经补好了妆，侍者刚刚把桌子上的碗筷全都收拾好，看见沈煜进来，薛灵筠把一早准备好的本子和笔递到沈煜面前：“大神，帮我签个名吧～”
　　
　　沈煜微笑接过，一遍签名一边道：“不用这么客气，叫我沈煜就好了，你和阮媛认识很久了吧。”
　　把本子还给薛灵筠，薛灵筠收好后道：“我们高中的时候认识的，高一还是高二，反正那时候都是同学，媛媛有一次考试没有考好，被老师扔到了最后一排和我坐，然后我被她鞭策的开始认真学习，努力向上，她真的很神奇。”
　　对阮媛以前的事沈煜是非常感兴趣的，薛灵筠也像开了话匣子一样，开始各种夸阮媛：“媛媛长得漂亮，她以前在高中的时候参加那个歌唱大会，唱那个……银临女神的牵丝戏，拿了一等奖！她做饭也很好吃，我以前去她家蹭饭，她妈妈的厨艺也是一绝。”
　　说到这里，薛灵筠的眼睛不知道为什么突然黯了一下，“阮媛现在的性格，可能和她的原生家庭有关，她虽然很好强，但是我知道她很渴望一份来自男性的关怀，这是她从小缺少的，所以大神……沈煜，别让她失望了。”
　　沈煜看得到薛灵筠眼里的那一份认真，他很是郑重其事的点头：“我不会让她失望的，她有你这个朋友，也很幸运。”
　　薛灵筠突然叹一口气，颇有些无奈的意味：“那时候我知道她采访的是大神，心里不知道有多嫉妒，那时候她甚至还不知道你是谁，我疯狂和她安利，然后她一脸冷淡，一点都不感兴趣的样子。”
　　想起那时候的阮媛，薛灵筠觉得命运这种东西还真是说不准，谁能想到她和一个她根本就无心关注的人成为了男女朋友。
　　沈煜心里堵得慌，如果不是那一层游戏的师徒关系，阮媛现在说不定对他依然是“一脸冷淡”。
　　“我现在觉得她能答应我做我女朋友也是一件神奇的事情。”
　　感觉就是从生死门走了一通，阮媛能答应也真是难得。
　　想到这里沈煜也越发庆幸，暗自下决心要对阮媛再好一点，免得到时候人跑了。
　　薛灵筠突然想起什么，对沈煜道：“大神，你以后还会继续直播吗？我感觉你谈恋爱了之后似乎对直播不是很热衷了。”
　　“她说她这个赛季想冲王者荣耀的国服貂蝉和荣耀王者，等她上去了之后我再管我的直播吧。”沈煜现在是什么都以阮媛为主，不难想象以后应该是个妻奴。
　　阮媛此时推门进来，见他们俩聊的正欢，落座后挽了一下头发，笑着问：“聊什么呢。”
　　“我还不知道你原来会唱歌，不过你声音这么甜，唱歌也一定很好听，什么时候秀一下？”
　　阮媛看了一眼薛灵筠，薛灵筠缩头笑笑。
　　她坐下来道：“那都是很久以前的事情了，我现在唱歌都跑调。”
　　沈煜的手机此时响起，他笑着指了指，阮媛和薛灵筠都很明白的没再说话。
　　沈煜接通电话之后，表情以肉眼可见的速度慢慢淡了下去，但是唇角还挂着一点笑。
　　“好，我知道了，这件事情等我回去你再和我细说，我现在在外面吃饭。”
　　沈煜把手机放回桌子上，又恢复了刚刚的笑容，阮媛对什么事都很敏感，问：“发生什么了？”
　　薛灵筠显然也感觉到了不正常，手不自然的慢慢握紧。
　　沈煜也知道自己想瞒也是瞒不住的，顿了两秒，才对阮媛道：“颜小枫的家人闹事，挂横幅，直接去了B市RS总部讨要说法，被有心的媒体看见了，拍了很多照片大肆宣扬，我可能要回一趟B市，你在C市好好上学。”

　　第54章 

　　把薛灵筠安全送到家, 阮媛朝她挥手告别, 这一路上薛灵筠没好意思问为什么颜小枫的家人会突然就闹事, 沈煜显然也是有些沉重的模样。
　　原本阮媛和薛灵筠一直坐在后座，和她说了再见后, 看见薛灵筠的身影消失在夜色之中, 阮媛打开车门上了前座。
　　她侧过头去看沈煜, 问他：“是你哥哥打电话和你说的吗？”
　　沈煜原本一直看着窗外，听到阮媛在和他说话, 他转过头, 对她笑了一下：“不是, 是我哥身边的助理打电话悄悄告诉我的, 估计我哥现在很忙。”
　　RS集团很多年都没有出过丑闻了，规规矩矩做生意, 除了他剑走偏锋去打了电竞, 其实沈家人一直都比较低调。
　　颜小枫数罪并罚，十五年的有期徒刑, 他现在才二十出头，如果真的坐牢坐满了这十五年，到时候怕是已经废了。
　　想到这里，沈煜看了一眼阮媛。
　　那眼神里的意味包含了不少。
　　他其实是没有想到阮媛能够这么狠的, 如果是他的话就算追究起来, 顶多也就是让颜小枫坐几年牢，他若是安分守己不惹事端的话，那自己当然也没有必要再计较。
　　可是当阮媛一插手进来, 很多事情突然就变得有些不一样了。
　　她毫不留情，一出手就让颜小枫直接蹲十五年，而她身后的那位大佛，似乎没有人能够撼动。
　　现在因为沈煜当时和阮媛在一起，而RS又树大招风，所以颜小枫的家人找上了RS集团。
　　“我给你惹麻烦了。”阮媛叹息一声，当她听到沈煜把这件事说了之后，她的心瞬间就“咯噔”一下，觉得大事不妙。
　　那时候她只是想报复颜小枫，不想让他那么嚣张得意。
　　沈煜痛苦的神色，和她每次给沈煜上药时，看见他背上那一长条的淤紫，心里都会止不住的难过，和越发痛恨颜小枫。
　　自己于颜小枫而言明明只是一个可有可无的路人而已，有时候她甚至都怀疑颜小枫是不是脑子有点问题，要不然他为什么会那么极端？
　　沈煜摇摇头，他起身轻轻抱住阮媛，道：“都会解决的，这件事和我也脱不了关系，如果不是我那个时候把人逼的太紧，他也不会做出那么极端的举动，我知道你是因为在乎我所以没有把握好尺度，我也知道你是想保护我，没事的，不要想太多了。”
　　阮媛在他怀里点点头，显然非常自责。
　　一切都是因为她，如果这些事情都没有发生就好了，哪怕是没有和沈煜在一起，沈煜也不会因为这些事而烦心。
　　系好安全带后沈煜发动车子，在路上阮媛接了一个电话。
　　“喂，嗯，我现在有空，您说吧。”
　　阮媛心情原本也不太好，听到那边说的话之后更是忍不住直接沉了脸色，沈煜正在等红灯，他轻轻侧头去看阮媛，他的眉不自然的皱了皱。
　　阮媛的脸色可以说是非常不好，她歪着头笑了一声，那笑容在夜色的衬托下看起来有些可怖：“高叔叔，您别这么说呀，人是你们S市公安局抓的，罪是人民法院判的，就算是二审上诉也减了他五年不是，都已经是尘埃落定的事您来问我做什么呀？该说什么该做什么也不是我一个小辈能教您的啊？”
　　沈煜的手指不自然的敲打着方向盘，绿灯亮起，他继续开车，耳畔的声音也缓缓传来。
　　“这只是一场舆论而已，现在他父母在B市呢，而且他的罪已经定了，那几个少女也沉冤得雪，难道您觉得把一个社会蛀虫抓到牢里去是一件错误的事情吗？这只是一场再普通不过的案子了，火不会烧到S市去的，您放心睡觉吧，我这边还有些事。”
　　沈煜抿抿唇，他之前听过助理说阮媛做事如何可怕之类的，那惧怕的模样，让他觉得有些莫名其妙。
　　那时候他还没怎么在意，现在亲自体验一下，他也有些止不住的额角冒汗。
　　他才开始真正明白皇亲国戚的贵重，他以前应该从来没有真正认识过阮媛。
　　以为她只是一个喜欢打游戏，饭做的好，声音甜笑起来也迷人的软妹，现在看来，除了这些，她真正浓重的底色，怕是还没有显现出来。
　　阮媛把手机收好，脸上的表情有些失落与难过。
　　她好像把事情都搞砸了，现在不仅牵连到了RS集团，还可能会给姨父沾上污点。
　　“我能和你一起去B市吗？”她虽然非常抗拒那里，但是现在事情似乎闹的有些大，她如果不回去，让沈煜一个人独自解决，她会良心不安。
　　沈煜在心里考虑了一下，才道：“你留着，好好上课，期中考试考好一点，到时候我能和别人说我找了一个学霸女朋友。”
　　阮媛知道他这是在转移话题了，而且还不想让气氛太沉重。
　　她突然好想哭，阮媛这辈子好像都不是很幸运，可是直到遇上沈煜之后，她还是觉得怎么这么大一个好事就砸在自己头上了呢。
　　“可是全部都是因为我。如果你没有和我在一起，是不是就没有这么多事了。”
　　阮媛低着头，这是她此时最真实的想法，不知道为什么就这样说出来了。
　　刚刚还很强势的和电话那头的人说话，现在瞬间就变成了这样一副温软的小女生的样子，沈煜的心简直都要软成了一滩水，但是听到她这句话，却又好像有什么刺扎在了自己心里一样。
　　车子停在地下停车库，沈煜犹豫了很久，终于还是问了一句，“阮媛，你是真的想和我在一起吗？”
　　阮媛手指动了一下，她侧头过去，抬眼问：“你这是什么意思？”
　　沈煜没有转头去看她，他的侧脸在光影的投射下显得十分俊朗，但是阮媛没有心情去欣赏，她只是觉得沈煜似乎话里有话。
　　“有的时候我总是会产生一种不真实感，你对我的好，似乎不像是爱情，更多的像是对我的愧疚，亦或者是不想亏欠我什么。”
　　阮媛感觉自己的喉咙像是被什么东西堵住了，那一股酸胀的感觉简直令人无比痛苦。
　　她勉强开口：“啊，你是这样觉得的么。”
　　她想让自己现在看起来若无其事，但是不知道为什么，一股委屈感骤然升起。
　　“我只是觉得，你总是说‘如果我们两个没有在一起’这样的话，很伤人。”沈煜拔下车钥匙，车厢里突然万分沉默，他转头去看阮媛，在那一瞬间看见她眼角滑下一滴泪。
　　阮媛今晚原本听到沈煜说颜小枫闹事的时候心里就已经很不这么舒服了，再加上这一路的自责，沈煜的话就好像是一根引子，瞬间点炸了阮媛内心里那根敏感的神经。
　　她低下头擦掉留下来的眼泪，唇角绽出一个微笑，但是眼底却还是泪汪汪的，鼻子也有些红：“对不起，我以后不会说了。如果你觉得我对你好，是因为愧疚的话，那我以后就不对你好了嘛，没事的。”
　　沈煜觉得有些很怪异的感觉，他觉得自己是不是表述错误了，要不然她现在为什么会是这样的反应。
　　阮媛的泪根本止不住，她擦了又擦，抬眼瞪了一眼沈煜，吸了吸鼻子：“我妈以前说，要给喜欢的人做饭，所以我小时候回家，每天都有很好吃的饭等着我，后来慢慢的，爸爸不回家了，妈妈也不做饭了，那时候我就应该明白，他们已经回不去了。”
　　沈煜有些慌张，想去给阮媛擦眼泪，但是却被她一把推开了，她继续说：“你如果不喜欢的话，我以后就不做了吧，你既然觉得我对你是亏欠，是愧疚，是没有爱的，那我也确实没有必要再做那些让你感觉不到我的爱的举动了，早点睡吧，我先上去了。”
　　说完她就推开了车门，小跑着一边擦眼泪一边上电梯，留下风中凌乱的沈煜。
　　他发现一个问题。
　　他好像把自己玩脱了。
　　
　　沈煜连忙下车想去追阮媛，但是就在刚刚那一瞬间她不知道跑到哪个楼梯口去了。
　　他仔细看了一下，还是决定先给阮媛打电话，但是阮媛就是不接，他干脆跑到阮媛家去敲门。
　　但是敲了很久那边都没有开门。
　　沈煜扶额，显然是后悔万分。
　　阮媛是一个很敏感的人，他哪会不喜欢她对自己好啊，只是今晚出了这样的事，他一时也无法冷静。
　　他又敲了敲门：“媛媛，不要生气了好不好？是我的错啊，我以后不会再说那种话了。”
　　还是没有反应，手上的电话再次响起，他以为是阮媛打过来的，看都没看就接了，结果那边却传来了一个男人的声音。
　　“抓紧时间回来，我们这里需要了解一些事情才好解决颜小枫家里人的事。”
　　是沈贺。
　　沈煜“嗯”了一声，“你要不叫私人飞机来接我，我这里晚上可能订不到立马回去的机票。”
　　“OK。”
　　沈贺那边瞬间挂掉了电话，沈煜现在心里一团乱麻。
　　他会尽快解决完事情之后回来的，现在只希望阮媛能稍微听一听他的话，他真的不是有意想让她伤心的。
　　他转身去乘电梯，下楼回家，在微信上留了言。
　　而阮媛此时才刚刚从另一个电梯上楼。
　　她刚刚走错电梯了，然后去了另一栋，沈煜的电话她也确实不想接，现在她还难过着呢，等下万一听到沈煜的声音自己怕是又要哭。
　　回到家打开灯，阮媛去洗了一把脸。
　　感觉自己好像是有些任性了，这种时候不应该和他闹别扭的啊。
　　难过的要命，阮媛“哇”的一声，“谈恋爱好麻烦呀！”

　　第55章 

　　真的感觉心好累, 阮媛把手机扔在一边没有再去看, 她整个人趴在床上闭着眼睛, 大脑一片空白。
　　迷迷糊糊感觉就这样睡过去了，手机屏幕就没有暗下去过, 沈煜好像一直都在给她发消息。
　　也许是刚刚哭了那一下, 阮媛感觉自己整个人都在下沉, 告诉自己要起来，要刷牙洗脸, 才能睡, 但是眼皮实在是太沉重, 一闭上就不想睁开了, 她就这样彻底睡过去了。
　　反正再醒来的时候，阮媛打了一个喷嚏。
　　她吸了吸鼻子, 抬头看了一眼, 天已经半亮了，外面好像还下着朦胧的雨。
　　阮媛翻了一个身, 只感觉自己的脖子酸疼无比，喉咙也痛的要命。
　　好不容易坐起来，阮媛把外套脱掉之后又重新躺下，把被子扯过来盖住自己, 阮媛想拿手机看看几点钟了, 但是怎么摁也不亮。
　　应该是没有电了吧。
　　阮媛又坐起身去把手机充上电，然后重新躺回床上。
　　按照目前这个情况来看，她应该是感冒了。
　　晚上睡觉没盖被子, 一不留神就着凉了。
　　现在感觉浑身暖一下，冷一下，后脑勺也痛。
　　阮媛还是撑着站起来烧了一壶水，找了点药吃又去洗了个澡然后把头发吹干，感觉全身都酸软无力。
　　早上六点半。
　　阮媛把灯全都关掉，从衣柜里找了一套很厚的睡衣穿上，抱着自己的水杯轻轻吹气，感觉凉了一点就加了些蜂蜜进去。
　　阮媛其实算得上是比较会照顾自己了，她会选择把自己的生活过的精致一些，但是现在看着空空如也的房间，她感觉像是少了些什么。
　　突然对做饭这种事情一点兴趣都没有，如果是平常的话阮媛可能会给自己煮一锅粥，或者是下一点面条或者是米粉，但是现在，一点心情都没有。
　　感觉好冷，四周的冷意像是要灌入她全身。
　　最后还是懒得动弹，阮媛点了一份外卖，她躺在床上，多拿了两个枕头垫着，突然想起了一句话：关爱孤寡老人。
　　她吸了吸鼻子，点完外卖后才点开了微信，那里一长串的都是沈煜给她留的言。
　　“媛媛，我错了。”
　　“我真的错了。”
　　“不要不理我好不好，我知道我说话欠考虑了，也许是我缺乏自信，我真的不想让你难过。”
　　“我要怎么才能赎罪啊。”
　　“要不你打我一顿好不好。”
　　“你连眼泪也不让我擦了，是讨厌我了吗？”
　　“看见你哭我感觉我的心也在痛。”
　　“好想抱抱你。”
　　然后是一张夜景照，似乎是C市的上空，阮媛还能看见那条江。
　　他们第一次约会的时候，沈煜给她放烟花的那一条江。
　　“我回B市了，你现在可能已经睡着了。”
　　“希望你不要把我的话放在心上，能睡个好觉。”
　　“晚安。”
　　然后是一个小时之后的消息。
　　“我现在已经在B市沈家，安好。”
　　“会顺利解决的，就和你说的那样，这只是一场舆论，回去我和你好好解释，这几天要好好吃饭，明天你应该上学了，天气好像会变冷，多穿点衣服。”
　　阮媛看完微信，感觉眼眶有点湿润。
　　他这么低三下四的，而且还不忘要去给她解决麻烦，阮媛觉得自己真的好过分啊。
　　她应该是做错了吧。
　　可是现在要怎么说啊，我不该发脾气？对不起？你没说错？
　　感觉都好蠢，阮媛把手机一放整个人又处于神游模式……
　　外卖很快就到了，阮媛叫外卖小哥把东西放在门口，然后她打了一个电话给沈煜。
　　没有接。
　　再打。
　　没接。
　　她去门口拿了外卖之后，又播了一个，还是没接。
　　这么忙嘛……
　　阮媛咬咬唇，脑子里因为感冒更是一团乱麻。
　　她把外卖盒打开，点了一碗馄饨，拿了勺子开始吃。
　　哪怕喉咙吞咽得再痛，东西还是要吃的，不管怎么说，要对自己负责。
　　昨天晚上确实是太累，一躺着就睡着了，但是这也怪不着谁。
　　阮媛一边看手机，一边吃馄饨，她发现RS集团居然上了热搜。
　　还是昨天那样子，颜小枫的家人拉了横幅，横幅上面的很大的几个字：“请你们放过我的孩子吧！”
　　被一些媒体画蛇添足，说成了是RS集团仗着自己财大气粗，肯定是动了一些什么手脚，要不然仅仅是沈煜被打了一下，就坐十五年的牢，这未免也太狠了一点。
　　那条新闻的微博评论现在已经有五万条之多，态度各异，有人说RS集团莫不是暗地里做了什么，要不然人家家长为什么会说让他们放过自己的孩子？这个孩子不就是颜小枫吗？
　　也有人说，他打人本来就不对啊，他家人这么闹肯定是有什么目的的吧，而且为什么还要等一切尘埃落定之后再来闹呢？
　　阮媛感觉自己昨天是没有摸清楚情况，这些吃瓜群众也没有搞明白颜小枫为什么会有这十五年。
　　而沈煜是知道的，阮媛做了什么他都看在眼里，而且从来也都没有制止过。
　　阮媛总觉得这里面有些蹊跷，按道理来说颜小枫的老家其实离S市算是比较远的，他的家人又是怎么悄无声息突然闪现到了B市去的呢？
　　嘴里原本味道鲜美的馄饨慢慢失去了味道，阮媛抓了抓头发，像是想起什么，把电话拨给了某个人。
　　
　　沈煜回到B市之后，直接被“三堂会审”了。
　　一个是他爹，一个是他妈，还有一个他哥，都一脸严肃的看着他。
　　这一夜的沈家注定不安宁，沈父只知道沈煜谈了个女朋友，但是却不知道他这个女朋友是什么身份，沈贺也没有和他们说过。
　　
　　现在沈煜因为这个女朋友住了半个月的医院，而且还因为一个事不关己的人让沈家白白蒙羞，沈父岂会愿意。
　　沈贺这两天精神显然也不是很好，他的唇崩成一条线，显然是不愿意说太多。
　　沈母看着这诡异的气氛，她其实很多年都没有这么晚睡过了，只是看沈父现在这么生气，他就算是想睡也难得睡着。
　　沈煜倒是不慌不忙，一开口就解释道：“具体的事情我都已经清楚了，颜小枫的家人前来闹事，他们背后也许有人在资助他们，目的不清楚，但是这是我的第一直觉。但是在这之前，首先颜小枫的罪是法院定的，和我和我女朋友没有关系，其二，不止是我一个人起诉，他在打伤我之前，猥亵少女，强迫别人与他发生关系，这些事都被他之前的经纪公司遮下了，现在只是把一切水落石出大白于天下，判他十五年算可以的了，现在有心的媒体只看见了他打我这一条，而没有看见他犯下的其他罪行，这足以证明有人捕风捉影，想故意借这一次闹事来让RS名声难看的。”
　　他逻辑一直都很清楚，沈父抬眼看着他，很是恨铁不成钢的叹了一声：“谈了个女朋友也这么不省心，你哥哥结婚十年都没有一个孩子，你们是生怕我和你妈活的不够长是吗？”
　　沈贺和沈煜对视一眼，皆从对方眼睛里看到了疑问。
　　沈父其实已经离开RS集团很久了，刚刚沈煜的解释足够清晰，沈父当然也十分会判断形势，抬手揉了揉额头，叹息一声，站起来继续道：“行，你们年轻人的天下，是我瞎操心了。”
　　沈母看了看这俩兄弟，然后走到沈煜面前问他：“女朋友长什么样啊，给妈看看？”
　　沈煜讨好的笑笑：“妈，您先去睡吧，这么晚了明天醒来肯定会不舒服的，明天我给您看。”
　　他双手轻轻落在沈母的肩膀上，沈母点点头准备回屋睡觉。
　　家里的佣人们也都被沈贺叫散，他点了一根烟，放在嘴里轻轻吐纳，看着沈煜：“真有你说的那么简单？”
　　沈煜坐下来，像是松了一口气一样，他看着沈贺，眸色阴沉：“不止，这件事是阮媛为了给我出气，动用了她姨父的关系，颜小枫家人估计以为是我们干的，所以上这来搞事了。”
　　沈贺没忍住笑了一声：“行啊，咱沈家这是攀上高枝儿了，这小妹妹居然愿意为这么小一件事去请她姨父啊。”
　　沈煜却一点都笑不出来，现在他还牵挂着阮媛，但是却不好说不出来。
　　沈煜叹息一声：“现在先要安抚好颜小枫的家人，告诉他们事实，而且要和他们说，他们有什么要求我们都会尽量达到，然后让他们说出背后的人，我总觉得这里面很蹊跷，颜小枫是在S市收押的，他们为什么不去S市反而直接悄无声息的来到了B市。”
　　沈贺手上的烟已经快燃烧到了尽头，把烟蒂扔到烟灰缸里，他道：“他的家人现在已经被我手下的人送到酒店去了，明天你和我一起去好好和他们谈一下，如果到时候真要做一些脏事，就让陆长渊来。”
　　眼睫一颤，沈煜问：“长渊哥肯么。”
　　沈贺笑了笑，“他最近心情不好，正好需要发泄呢。”
　　沈贺和陆长渊是那么好的兄弟，兄弟有难他不会坐视不理的。
　　他们聊了很多，一致认为现在应该先弄清楚颜小枫的家人来B市的目的究竟是什么，他们如果是为了让颜小枫减刑，那他们可以把颜小枫的判决书给他们看，如果是来讨要说法，那也没什么好说的，颜小枫故意伤人，沈煜有权利追究责任，如果是要钱，那么一切也都可以协商。
　　现在最大的问题就是他们给RS集团造成了非常不好的影响，沈贺这两天原本就已经焦头烂额的了，现在出了这档子事，他干脆直接扔给沈煜：“这件事你先去解决，解决不了了再来找我。”
　　沈煜知道沈贺最近正因为祝珺兰的事情烦得不行，也没说什么，点头道好。

　　第56章 

　　阮媛给沈煜打电话的时候沈煜把手机开了静音, 那时候他正在和颜小枫的家人坐在一起谈事情。
　　颜小枫的家人都是从农村来的, 一大家子人, 什么大姑大舅都过来了，足足十几口, 看起来架势都非常大。
　　坐在酒店内一处比较大的会客室, 沈煜身后只站了一个保镖, 但是气场也算强了。
　　那里面有一个女人，看起来比较年轻, 看见沈煜之后小声嘀咕了一句, 沈煜没有听清楚她在说什么。
　　沈煜刚问了一句, 他们就开始七嘴八舌的讨论起来, 说的也都是方言，听的沈煜头都大了。
　　他没有办法只能请颜小枫的父母单独去房间内聊聊, 沈煜笑得很温和, 他看着眼前两位脸上满是皱纹，皮肤还十分黝黑的叔叔阿姨, 就知道他们是那种非常辛勤劳动的农民了。
　　助理上了两杯茶，站在沈煜身后，也笑得很有礼。
　　B市今日的天气其实也是一般，总看得人心里感觉有些沉闷。
　　沈煜穿着一套西装, 但是却没有打领带, 他想让自己看起来尽量亲和一点。
　　毕竟现在是过来谈判的，太咄咄逼人并没有什么好处。
　　“叔叔阿姨，我是RS集团负责人的弟弟, 我叫沈煜，你们有什么事情都可以和我说。”
　　沈煜很有礼貌，也没有摆什么架子，颜小枫的父母点点头，他母亲叹了一口气，而颜小枫的父亲则是一直都皱着眉头，愁绪都已经摆在了脸上。
　　沈煜心中的疑问越来越大，他问：“你们这次来B市，是有什么事情想做吗？”
　　严康低下头，脸上的表情很是纠结。
　　“我只想让我的儿子能不坐牢，他是我们全家的希望，这次如果不是他二姨，我还不知道晓峰已经进局子了。”
　　这些话说得磕磕绊绊，还带着些乡音，但是沈煜还是认真着神色在仔细听，他听到严康说到“二姨”，又问：“是颜小枫的二姨吗？她让你们来B市找我们的？”
　　严康点头，“他二姨说，要见你们这些人很困难，一定要把事情闹大你们才会重视，其实我也不想这样，但是确实是和你们公司门口那个小妹妹说了很久，她说要预约，要预约，我也不懂什么意思，就听她二姨的，在你们公司门口，这样，拉了下横幅，你们果然就来见我了。”
　　沈煜转头看了一下助理，这位助理还是之前和他一起去S市的那位，他尴尬的笑笑，表示这事他也不清楚啊。
　　“叔叔，我明白你的意思了，让您预约这件事情是我们的前台工作人员做的不对，现在您是希望您的儿子能够不坐牢是吗？”
　　严康听到这句话，眼睛一亮，连忙点头道：“是的！”
　　沈煜的脸上是遗憾的微笑：“叔叔，有一件事我要和您说清楚，颜小枫并不只是因为打了人，所以要坐十五年的牢，还有一系列其他的罪名，法院怎么判定不是我们能够左右的，但是法院出具的判决书，我们这里有复印件，您可以看一看。”
　　沈煜刚刚说完，助理就把几张纸摆在了这两位的面前，严康根本就没有去看那张纸，他的手在桌子下紧握着，道：“我不认识字。”
　　他显然现在是非常抗拒，沈煜突然有些不忍心。
　　颜小枫确实是做错了事，而且罪大恶极，他怎么样沈煜其实是管不着的。
　　但是看着眼前这么淳朴的两位叔叔阿姨，半弓着背，常年的风吹日晒让他们的脸看起来极为苍老和粗糙，家里辛辛苦苦养出来的一个大学生，以为将来能对社会有作为，结果被寝室里的人拉着带去打了游戏。
　　看见自己对游戏有天赋，去当了主播，赚钱给家里买房子，却因为一念之差，过于冲动，把自己的前程毁于一旦。
　　错了吗？
　　错了。
　　再悲哀的家世，再艰难的过去，也无法掩饰颜小枫的不善良。
　　沈煜现在就算是再心软，再不忍，也不能忘了眼前对RS集团来说，最重要的是什么。
　　如果说是有心人利用他们，那绝对是居心叵测，如果是这两位叔叔阿姨在自己面前演戏，沈煜也不相信他们能演的这么真实。
　　沈煜把他们面前的纸收起来，重新露出一个微笑，对他们道：“叔叔阿姨，既然我们现在在一起谈，就都是想为对方解决问题的，你们不可能过来白跑一趟，这样，我和你们说可能你们也不相信我，你们说是颜小枫的二姨告诉你们这件事的，那位二姨过来了吗？”
　　严康点头：“来了。”
　　沈煜把纸递给严康，“那你把这个给二姨看，我相信她能够看懂，也能和你们解释清楚的。”
　　严康接过那几张纸，迟疑了一会儿，和他的妻子一起离开了房间，开门就看见了外面的一大伙亲戚。
　　他们纷纷凑上来，显然是对他们和沈煜谈了什么表示非常关心。
　　严康把手上的纸递给了那其中的一个女人，沈煜从房间里面走出来，看着那个穿着其实还不错，而且还很年轻的女人，眼神带了些探究的意味。
　　“桂芬，你读书多，你给我说说这上面说了些什么。”严康把判决书递给王桂芬，王桂芬抬眼就能看见沈煜那有些意味深长的视线，手稍微抖了一下，然后把那几张纸接过。
　　她很认真的读起来，严康听着脸越变越白，后面连手都有些颤抖。
　　他虽然不认识字，但是还是能听得懂王桂芬到底在说什么的。
　　严康的老婆扶着他，显然是听得云里雾里，她问：“康子，桂芬说的什么意思啊，我怎么听不太懂。”
　　“丢人，丢人啊！判他十五年算少的了！要我说，关一辈子才好！”严康用手捂住头，王桂芬的脸色显然非常难看，沈煜朝他们走过来，王桂芬有些慌张，退了两步，但是没想到后面还有人，一不小心踩到了后面那人的脚。
　　“王桂芬你怎么了啊！”后面那人显然是被踩得痛极，叫了一声。
　　沈煜站停，脸上的笑容依旧温和，但是仔细去看怎么都让人感觉有些锋利。
　　“王小姐，聊聊吗？”
　　
　　这群亲戚当然也有明白事理了，大多人都沉默了，然后看着王桂芬的后脑勺，显然都有些埋怨的意味。
　　最后除了颜小枫的父母，还有他的二姨王桂芬留了下来，其余的亲戚都被请回去了，让他们回了酒店里为他们安排好的房间。
　　沈煜重新坐下，很明白的告诉颜小枫的父母：“叔叔阿姨，我其实就是被你们儿子用凳子打的受害者，那时候我住了半个月的院，也没有时间去追究那么多，您儿子的罪，您也看见了，不仅仅是因为打了人，但是现在就有一个很关键的问题了，是谁让你们来的。”
　　严康看了一眼王桂芬，“桂芬，是你和我说，有人能送我们过来，然后还能和这些什么集团的人谈判，他们可以把晓峰从局子里捞出来。”
　　王桂芬低着头，咬了咬唇，眼神闪躲。
　　她双手紧紧握着，还时不时揉一下自己的指头，显然已经是紧张到极点了。
　　“我对你们没有恶意，但是你们莫名的行为已经对RS集团造成了十分不好的影响，现在媒体的舆论也都压在我们身上，造成了很不好的影响，我们可以告你侵犯RS集团的名誉权。我现在不想把事情闹的这么大，叔叔阿姨一路奔波也十分辛苦，王小姐，不妨把你知道一切说出来，不要让这些亲戚平白无故受这么多累了。”
　　沈煜靠在凳子上，轻轻的吐出一口气。
　　原本以为这一家都是来闹事的，没想到却是被人怂恿，这样看下来，很有继续谈下去，了解真相的必要性。
　　颜小枫的父母是很善良的人，而且在看见事实真相后没有再一味的保护自己的孩子，十分明事理。
　　沈煜现在能看见严康眼中的绝望和死寂，王桂芬的手指搅在一起，他们都不说话，助理叫人进来为他们又加了一杯水。
　　“我现在说出来，有什么好处吗？我就算是不说，你也不能把我怎么样吧。”王桂芬破罐破摔，冷笑一声。
　　严康不可置信的看着王桂芬，“桂芬，你，你怎么……”
　　“姐夫，他们这些有钱人最可恨了，手上有钱就可以为所欲为，我们现在不趁着……”
　　“王小姐我想提醒你一件事，不管是有钱还是没有钱，人都不能做犯法的事情，这是每个人生而为人的底线，你如果想敲诈，我劝你死了这份心。”
　　沈煜的声音很严肃，字字有力，他眉头皱着，神情十分认真。
　　王桂芬愣了一下，脸上满是不甘心，没想到沈煜继续说，语气有些软化：“你现在把事情全部说出来，我们可以把你们的亲戚全部送回去，有什么要求，只要不过分，我们也可以尽量满足你，就算是开比那个人更高的价钱，我们也可以接受。”
　　沈煜看见王桂芬脸上有犹豫与动摇，很显然对这种人的态度不能太强硬，但是也不能让她认为别人是软柿子可以随便拿捏的。
　　
　　“我……我其实，就是为了钱，三天前，有一个人来找我，说是可以……”
　　王桂芬慢慢把自己知道的事情都吐出来。
　　沈煜全部听完，抬手揉了揉额头。
　　这根本就不是只针对一个沈煜，策划这件事的背后之人的目的是想把整个RS集团拉下水。
　　事情错综复杂，沈煜捋了一会，算是明白了一切。
　　捋完之后他又沉默了很久，显然没有想到背后动手脚的居然是那个人。
　　都说江湖险恶，防不胜防，可是这么一个局，做下来之后对那个人也没有什么好处啊。
　　而且这个王桂芬如此贪财，很显然想一口吃成个大胖子。
　　助理在一旁听完之后已经把目前的情况发消息告诉了沈贺。
　　“事情就是这些，没有隐瞒什么吗？”沈煜问。
　　王桂芬点点头：“我说的句句属实，那个人答应我说给我十万，等我们回去之后她就会把钱打给我。”
　　严康听完之后，站起来指着王桂芬的鼻子：“桂芬，亏我们这么相信你，感情我们就是你用来讹人的工具！”
　　“姐夫，姐夫，我没办法啊，你借我的那些钱，我去还了赌债，可是远远不够啊，天上又掉了一个这么大的馅饼，我怎么能不接着啊！”
　　“你，你！那是晓峰给我们的钱，我们看你可怜借了你，你居然拿那些钱去赌博！？”
　　沈煜没心情再看他们的家长里短，先离开了这里，和在身后跟着他的助理说：“具体的你和我哥去说吧，我有点听不懂他们说的家乡话，头晕，先回去睡了。”
　　助理一脸恭敬：“好的小少爷，今天辛苦您了。”
　　到了停车场后沈煜上车，拿起手机给沈贺打了一个电话，沈贺这两天被董事会烦的不行，刚刚他也收到了来自助理的消息，他道：“好，我知道了，这段时间你先住在家里，我还需要你帮忙。”
　　沈煜沉默了一会儿，他脑海里闪过阮媛泪眼朦胧的样子，没有答话。
　　沈贺那边显然是感觉不对劲，又问了一句：“怎么了，有事？”
　　沈煜道：“没有，我先回家了，你不要太累了，需要帮忙的再和我说，我先去睡一觉。”
　　沈贺那边说好，沈煜把手机挂掉，看见未接来电有阮媛的名字，激动的回拨，可是那边一直嘟嘟嘟，就是不见接通。
　　沈煜又重新打了几个电话，还是没有接。
　　微信上阮媛依然没有回复，但是沈煜觉得她既然肯给他打电话，这应该已经是在让步了。
　　但是他居然没有抓住这个机会。
　　完蛋了，真的完蛋了。
　　阮媛打电话过来的时候是早上，而现在是下午。
　　沈煜是真的郁闷，电话不接微信也不回，这要怎么沟通啊。
　　他不回到时候要变成和他哥一样的“孤寡老人”了吧，沈家的男人都这么惨的吗？
　　沈煜叹息一声，开车回家。
　　回到家之后他整个人摊在被子里，好好的睡了一觉。
　　他一夜都没有睡，醒来之后就赶到酒店，等颜小枫的亲戚们慢慢吃完早饭他才过去和他们谈。
　　
　　回到家都已经是下午三点了，随便塞了一点面包，然后就一觉睡到现在。
　　晚上十点。
　　家里也没人叫他，沈煜点开手机，看见八点的时候有阮媛直播的开播提示。
　　她居然在直播……
　　反正现在也睡醒了，沈煜点进了阮媛的直播间。

　　第57章 

　　下午的时候阮媛和虞右清打了电话, 虞右清听她说完之后, 轻轻笑了笑。
　　说她没有必要担心那么多, 别人是冲着沈家来的，她做了什么并没有谁会在乎。
　　“可是, 那是我男朋友啊。”阮媛现在显然是小女儿家满满的哀愁, 她现在虽然正和沈煜冷战着, 但是也是关心他的。
　　虞右清“哦”了一声，“那你就看看他家的本事了, 这件事还打击不到他家的根本, 你就陪着你男朋友, 安慰他一下, 问问需不需要帮忙，之类的。”
　　“这样不会太敷衍吧……”阮媛咬着自己的手指头, 显然感觉这样不是很好。
　　虞右清笑了一声, 道：“不会，在他解决事情的时候你不插手反而更好, 你现在还在C市吗？”
　　“嗯，我在的。”
　　“春节的时候过来过年吧，前段时间我和虞檀打电话，他说他今年要回国, 想见见你和菡菡。”
　　阮媛咬了咬唇, 以往春节的时候她都是一个人待在C市，现在姨父突然要她回去，也不能拒绝。
　　阮媛现在显然是不能把她和沈煜的现状告诉姨夫的, 她说了一声“好”，然后和虞右清说了再见。
　　她仔细想想，自己好像确实也帮不上沈煜什么忙。
　　而且还只会给他添麻烦。
　　阮媛又重新躺在了床上，趴了一会儿，实在觉得无聊，看了两期这段时间一直都很火的综艺，哈哈哈笑个不停。
　　感觉脑子好像清醒了一点，把综艺摁了暂停，手机继续放在支架上，她拿着钱包下楼去买了些水果，回来之后继续看综艺。
　　肥宅女孩的日常，就是这么咸鱼。
　　看完几期综艺阮媛猛然反应过来沈煜好像还没有和她打电话，点回手机主页看见好几个未接电话。
　　都是来自沈煜的。
　　应该是她下去买水果的时候沈煜打过来的电话吧，又没接着。
　　阮媛绝望了。
　　她给他打电话他不接，他给她打电话她不接。
　　这要什么时候是个头。
　　都说女孩子生气来的快去的也快，但是现在阮媛不是生气了，她是怂。
　　她想不好要怎么开口。
　　补充了一些维生素C阮媛反而感觉自己脑袋清醒了，给自己闷了一个饭，吃完之后感觉整个人都能量满满。
　　这种时候突然好想沈煜啊。
　　以前吃完饭他会帮自己洗碗，洗完碗之后会开始抱着自己给自己讲他以前的事，看自己觉得无聊了就问自己要不要打游戏……
　　她好喜欢沈煜抱着自己的时候，从他身上传来的那一股安全感。
　　他身上的肌肉虽然硬邦邦的，但是他会很温柔的圈住她，会轻轻抚摸她的头发，眼里的喜爱似乎从来都没有收敛过。
　　确实是温柔也体贴啊，可是他为什么要说自己对他好是愧疚或者亏欠呢？
　　她只是觉得让他因为自己引起的事端而去奔波，很对不起他啊。
　　可能男生和女生的想法是真的完全不一样的吧，等有机会了阮媛觉得自己一定要好好给沈煜解释一下。
　　可是现在……
　　哼明明是他说错了话，等他再哄一下她再和他说话。
　　阮媛一没忍住还是手痒想打游戏然后去开了直播，她也没说今天会直播，开直播的时候也没有把直播间分享到微博。
　　就是在直播间放bgm，她找到沈煜的歌单点了播放，准备认真了解一下他的品味。
　　
　　阮媛好好的单排，不知道什么时候直播间里涌进来一大批粉丝，阮媛看了看，基本上都是关心沈煜和她的，阮媛依然没有回答，她好好玩着她的游戏。
　　阮媛本来就意识好，操作也很厉害，一波五连胜上去，她很快就能到王者了，如果顺利的话今晚来个十连胜，她明天就是荣耀王者了。
　　以前那么遥不可及的东西突然似乎伸手就能拿到，阮媛一排位就忘记了时间，甚至直播间里某人给她刷了N个火箭也没看。
　　弹幕又炸了，问沈煜现在好不好，小软妹一点都不担心的么？
　　现在阮媛可以说是已经稳坐王者荣耀一姐的位置了，但是她自己依然不在乎，随心所欲，别人也不敢拿她怎么样。
　　那些同行只能希望她能去好好和沈煜谈恋爱，而不要来直播抢别人直播间里的流量了。
　　阮媛打完一局，站起来把客厅里的灯关掉，给自己泡了一杯蜂蜜。
　　阮媛坐好之后她把话筒移过来，然后开了麦：“感谢各位送的礼物，如果有明天还要上课的小伙伴呢，现在可以去睡觉啦，我今晚应该是会通宵的，也可能打到一半下播哈哈，困了的小可爱早点睡啦，我继续咯。”
　　阮媛把麦关掉，移开之后把桌子上的小台灯关掉，免得照射到手机上然后反光。
　　她再抬眼的时候看见了沈煜那个金色的，显眼的ID。
　　RS沈煜：早点睡，别让我担心。
　　直播界面上阮媛本来应该点进排位然后单排的，但是却迟迟没有动作。
　　她现在心里其实是有犹豫的，要不要听他的话呀……
　　可是今天的状态确实很不错，也没有遇到极品队友，万一顺利呢，就这样上了王者呢。
　　就……继续打下去吧。
　　阮媛点了排位，很显然沈煜在那边也并不意外。
　　他拿着手机坐起身，下楼去冰箱里拿了一瓶矿泉水，打开盖子之后喝了半瓶，深深吐出一口气。
　　阮媛不是一个随随便便就能让她妥协的人，她现在应该是在怪自己，所以也不听话了。
　　沈煜真的愁啊，他现在人在B市，又没办法立刻回去哄人，这里又需要他，万一走了到时候爸妈又要说他不孝顺了。
　　而且这一次的事情确实和阮媛没有关系，是他小题大做。
　　喜欢一个人，就应该喜欢她的全部才对，不管是阮媛藏在最深处的城府，还是她所表露出来的那些每一个细节的可爱，沈煜都不应该伤害她，让她哭泣和难过。
　　家里时时刻刻都有佣人值班，看见沈煜在楼下，佣人上来问，“小少爷，您饿了吗？”
　　佣人显然也十分懂主人的心情，沈煜下午随便塞了点东西就去睡觉了，现在醒来肯定是饿了。
　　沈煜突然想起了阮媛给他煮的早餐，好像每一碗她都很用心的在做，看见他大口吃东西她的眼睛会笑成月牙形的。
　　她明明也是有付出的，虽然只是生活上的小细节，可是一个女孩子愿意为了沈煜做饭，愿意为了沈煜而改变自己原有的很多习惯，这难道不是她最大的让步了吗？
　　男女本来就是要互相包容的，他们都有在为了对方着想，这难道算不上是爱了吗？
　　沈煜脑海中思绪万千，手里的手机传来游戏正在进行的声音。
　　沈煜茫然的点点头，眼睛一瞬间失去了焦距，“我想，吃面，你要不随便给我煮一碗吧。”
　　“好的小少爷。”
　　佣人开启厨房的灯，沈煜则是坐在了餐厅，看阮媛手里的貂蝉操作。
　　他在想他是不是把阮媛逼得太紧了，都是成熟的成年人了，他是不是太黏她了？
　　可是真的很喜欢她，喜欢抱着她的时候她身体的温度，还有那香甜的气息，以及她娇软的腰肢，他都好喜欢。
　　无法放手，也无法一刻停止对她的思念。
　　沈煜发现阮媛放的是自己的歌单，也不知道她是怎么找到的，但是仅仅是这一份主动就让沈煜有些感动了。
　　她应该是喜欢他的吧，是自己做的不对。
　　想到这里，沈煜又没忍住刷了几十个礼物，反正一半给老婆，一半回自己腰包，怎么看都很划算。
　　面条很快端上来，沈煜看了看，是一碗牛肉面，汤头浓郁，码料放了很多。
　　沈煜对那佣人一笑，“这么晚你也辛苦了，回去睡吧，这里我自己收拾。”
　　佣人没说话，只是点点头，悄无声息退下。
　　沈煜把声音放大了一些，继续看阮媛的直播。
　　他吃了一口面，虽然味道不错，但是感觉还是没有阮媛亲手做给他的好吃。
　　沈煜发现阮媛打游戏的风格和他其实很像，虽然他打职业的时候是上单的位置，而阮媛是中单，尽管游戏不一样，但是打法看起来还是有相似之处的。
　　总而言之就是风格虽然激进，但是粗中有细，伤害基本上都能打满。
　　看阮媛打游戏其实心里是会很爽的，因为她很能秀，一些你想不到的操作，她都能完成。
　　貂蝉丝血反杀是最容易的了，只要手速飙的快，你没有斩杀就别在我大招的圈圈里晃。
　　沈煜吃了三分之二其实就没胃口了，但是他想着阮媛一直说不浪费，还是把面条吃完之后去把碗洗干净后再回了房间。
　　阮媛今天晚上好像真的运气特别的好，遇到的队友基本上都是很厉害的，配合都非常不错。
　　像这种高端局，一般前期崩盘的话，有优势的那一方会把自己的优势越滚越大，劣势的那一方往往翻盘机会会很小，但也不是没有。
　　有两局都是逆风翻盘，阮媛打的时候手心都有点出汗，她也是十分紧张的。
　　阮媛上了王者已经是凌晨两点了，她揉了揉酸胀的眼睛，缓缓吐出一口气。
　　不出意外的话，明天就能是荣耀王者了。
　　她和她的小貂蝉，都做到了。
　　阮媛把直播关掉，手机放着充电，强撑着刷牙洗脸，然后一把瘫在床上，沉沉睡去。
　　沈煜看完之后精神还算不错，他觉得自己以后要监督阮媛不能熬夜。
　　这一次就算了吧，她上王者了他也开心。
　　果然是自己的师傅啊，这么厉害，这么强。
　　沈煜把手机放在一边，把床头柜上的小灯关掉，也重新闭上了眼睛。
　　他和阮媛一起进入了梦乡。

　　第58章 

　　颜小枫的二姨, 在前一段时间上网浏览看见了颜小枫被抓入狱的消息。
　　颜小枫本名其实叫严晓峰, 他嫌弃这个名字太土了, 但是不管名字怎么改，样貌和身份证还是不会变的。
　　这几年颜小枫本人虽然很少回家过年, 可是他赚了钱还是会定时打到严康的账户上, 有时候还会让王桂芬连一下视频通话, 让他们看看自己。
　　他和他这个二姨其实还是挺亲的。
　　严康夫妇常年在农村，对外面那些新鲜事物不了解, 也不好奇, 他们只想安安心心种自己的地, 供颜小枫上大学, 为他攒个彩礼钱。
　　这俩夫妻这辈子省吃俭用，没想到颜小枫去外面读了四年的书, 心性完全都变了。
　　至于变成什么样子, 他们不了解，他们最大的愿望就是希望自己的孩子平平安安, 健健康康，天底下的父母都是这么想的。
　　日子一天天过着，王桂芬知道颜小枫入狱的消息之后心里其实也是急了一会儿的。
　　找了点自己的关系，了解了一些具体的消息之后, 王桂芬想如果颜小枫这颗摇钱树倒了, 那她以后向谁借钱去？
　　人性有时候就是这样，贪婪，自私, 王桂芬喜欢打麻将，但是又不敢告诉自己老公自己天天在输钱，输的越多她又越想回本，打的额度也就越大，最后实在是连买菜的钱都没有了，她不好意思再去问她老公要，只能把手伸到了严康夫妇那里。
　　他们本来就是一个村子的，严康夫妇又善良，见她苦苦哀求又实在可怜，就借了一万给她。
　　结局很明显，她又输完了。
　　就这样一次次的，严康夫妇总共借给她五万，就如同打水漂一样，一去不返。
　　王桂芬知道那个RS集团，她自己本人又是知道上网浏览的，看了一圈都是说颜小枫因为打了RS集团执行人的弟弟才判了这么多年，她自然是把这一笔记到了RS集团身上。
　　她在自己的微博上发了很多，关于颜小枫是冤枉的，这里面一定有隐情，他们怎么能因为自己有钱就为所欲为呢？
　　因为在王桂芬的眼里，颜小枫其实是一个很乖巧的孩子，一定是因为他惹上了什么不该惹的人，才这样的。
　　她发的那些微博当然没什么人来理，都觉得她是个疯子，还有人跑她评论下骂她，说颜小枫一家人估计都是精神病。
　　王桂芬气急败坏，干脆就和那些人一起骂了起来。
　　后来王桂芬就被一个什么人给挂了，好多人来骂她，王桂芬受不了，只能把微博全删了。
　　
　　那些人依然不放过她，私信里骂她。
　　王桂芬又一个一个骂回去，直到她看见了一条留言。
　　那个留言是说，她很想了解事情的真相，如果她知道内幕的话，不妨告诉她，她可以帮助她，如果是比较大的新闻，她可以给她很高的酬金。
　　王桂芬的眼睛只看见了酬金那两个字，她回复那个的私信，说她只是颜小枫的亲戚而已，具体的事情她其实也不知道，但是她觉得肯定是RS集团在后面做的手脚，要不然怎么可能判十五年这么久。
　　那边的人显然对她的反应很满意，向王桂芬要了微信号，然后他们就继续细聊。
　　王桂芬对酬金显然非常看重，她问了好几次，但是那边的人觉得她只是一个瞎起哄的，可能并没有什么利用价值。
　　后来王桂芬实在没法，干脆问他们到底想要什么，只要给钱，她都做。
　　现在她账上这么大一笔亏空，到时候如果填不上那她岂不是会被她家那个打死。
　　那边的人显然是犹豫了一会儿，然后给她出了个主意，说她既然认为颜小枫是冤枉的，那为什么不去他们那里讨要一个说法呢？
　　后面的事情就顺理成章了，那个人给王桂芬转了五千块，要她把家里面的亲戚都叫上，去B市的RS集团总部讨要说法。
　　王桂芬看见钱了，想都没想，说了声好，并且万分感谢，她没想到这世上还是有公道的。
　　那边的人说千万不要和别人说有人联系过她，等她回到家之后她会给她十万块钱。
　　王桂芬怎么可能不动心，她把这事告诉了严康夫妇，又怂恿了一大家子去要说法，顺便还给他们洗脑了一下RS集团多有钱，就算人捞不出来，补偿金好歹也是有的吧！
　　就是这种单纯而且一根筋想要钱的思想，让王桂芬组织了这一伙亲戚去B市，他们坐了十多个小时的火车，下站之后又转了大巴，拿着一开始就准备好的横幅，准备开干。
　　这一路上她都有和那个神秘人汇报自己的行程，后来还是严康觉得这样不妥，去前台问了之后前台的工作人员，前台小姐看他们穿着不是很干净的样子，十分不耐烦的打发他们走。
　　附近的媒体已经就位，严康还是无奈，王桂芬还很是虚情假意的问了问到底不要这样做，严康无法，只能点头。
　　这一大伙人在RS集团门口大声喊道：“RS集团请还我们一个公道！”
　　王桂芬看着周围的人越来越多，不知道为什么还越来越有底气，她昂首挺胸，像是一个在战场上指挥作战的将军。
　　他们家一会被风风光光的请进了RS集团旗下的酒店，王桂芬还以为这些富丽堂皇的地方只能在电视里看到，她没忍住还拍了几张自拍，显得十分开心。
　　当然，当她第二天看见那一份判决书的时候整个人就像蔫了一样，感觉自己在梦境里面。
　　她感觉自己好像是被摆了一道，在这些亲戚面前也左右下不来台，干脆就把事情全说了，她也怕啊。
　　RS集团有钱有势，她不敢惹也惹不起啊，而且坦白的话说不定还能争取宽大处理，不说的话她依然什么好处都没有啊。
　　王桂芬乖乖的把自己的手机交过去，和她这几天一直都有交流的人依然没有删她，好像还在等着最后的结果一样。
　　助理看到那边的人之后，仔细查看了一遍微信号，心下震荡不已，但还是把消息告诉给了沈贺。
　　沈贺知道消息之后把手机紧紧握在手上，他不想赶尽杀绝，可是她为什么要做这样的事情，为什么，要把他们彼此都逼进绝路。
　　甚至不惜利用他弟弟的事件来打压RS集团，这么多年的情分，就真的一点都不剩了么。
　　
　　沈煜第二天醒来的时候，是早上八点。
　　六个小时的睡眠时间对他来说足够了，和阮媛说了早安，再查了一下她的课表，她上午没有课，怪不得这么有恃无恐的熬夜。
　　他随便穿了一套运动服，喝了半瓶水之后开始晨跑，他戴着蓝牙耳机以防有人会突然给他打电话。
　　沈煜这辈子忘不了曾经那一段肥胖的时光，前段时间天天和阮媛在一起，她其实都有养胖他。
　　为了腹肌，为了好身材，为了能顺利的“诱惑”到阮媛，沈煜其实也是下了不少功夫的。
　　跑了一个小时之后，早上九点，沈煜去冲了一个澡后把头发吹干，吃了早饭，换了一身西装，开车去了RS集团总部。
　　沈贺和他发消息了，说是这段日子应该都会很忙，是兄弟就来帮帮他，他准备把火再烧的大一点，最好是能把那些搞事的全都烧光。
　　沈煜自然是乐意的，而且……
　　阮媛也给他回了一个早安。
　　虽然只是两个字，但是也足够让沈煜的好心情保持很久。
　　这一忙就是很久，沈煜稳定和阮媛发早安晚安，阮媛也有时候回复一下，有时候没看到了干脆也不回。
　　她这个学期的课不是很多，主课只有两门，期中考试的成绩还不错，她原本拍了照之后想发给沈煜看的，但是想想还是算了，他现在应该很忙。
　　那天熬夜上了王者之后阮媛没有在直播了，但是晚上回家之后有时候闲着无聊，还是会打游戏。
　　为了保持她的国服，阮媛有时候还是会熬夜。
　　沈煜有叮嘱她不要熬夜，阮媛干脆就装作没看到，但是还是会乖乖回一句晚安。
　　她成为了国服貂蝉，因为每一把都很出色，所以战力也加的多。
　　阮媛自己反而感觉特别空虚，没有沈煜和她一起玩游戏，总感觉哪里怪怪的。
　　沈煜最近的照片总是能够在微博热搜上看见，他一身西装笔挺，说话的样子意气风发，嘴角那一抹温柔的笑容更是勾得人神魂颠倒。
　　而且，他还把头发梳上去了……
　　那种从奶狗变成狼狗的转换，阮媛简直要抱着手机尖叫。
　　这个男人居然是真实存在在她身边的啊，简直帅的要昏过去。
　　不过她也没有一味的犯花痴，沈煜作为RS集团的发言人，就最近一段时间对RS集团的谣言做出了澄清。
　　沈贺说的那一把火，当然就是关于他婚变的事情。
　　祝珺兰想借着这个机会害他，那沈贺又为什么要一再容忍。
　　没错，那个联系王桂芬的人就是祝珺兰背后的团队。
　　祝珺兰本身就有一家传媒公司，她现在在这家公司里已经是一言堂，没有人敢违背她的意思。
　　她其实想借着这次机会，从RS手里抢下这家公司的经营权，因为她知道，如果她和沈贺离婚的话，沈贺也许不会把公司给她。
　　她并不知道沈贺手里有着什么证据，她只是想在离婚前再为自己捞一些好处，想让沈贺去处理这次的舆论风波，自己则偷梁换柱。
　　很显然，一切都没有她想象的这么简单。
　　她出轨某小鲜肉的新闻在曝光之后她整个人都懵了，那些照片，以及视频，她都不知道是谁弄的。
　　沈贺干脆就在背后，很明显的放出话，他要与祝珺兰离婚，这顶绿帽子他受不起。
　　于是在愈发混乱的局势下，沈煜微笑着站出来包揽一切。

　　第59章 

　　沈煜以前不过问集团的事情是因为他害怕沈贺会多想, 毕竟自古以来兄弟反目的事情那么多, 沈煜如果挡了沈贺的道, 那家庭不和睦，沈父沈母也不愿意看到这样的场面。
　　不过现在已经不单单是沈贺一个人的事情了, 祝珺兰借着沈煜的由头, 来打压沈贺, 打压RS集团，那这两兄弟怎么能不一起站出来面对。
　　沈煜说话一向干净利落, 他先是解释了颜小枫的家人问题, 是因为被有心人利用, 他们并不了解事情的全部经过, 所以RS集团和他们一样，都是受害者。
　　第二就是关于现在网上说RS集团有钱有势, 买通某些人让颜小枫一坐就是十五年的牢, 沈煜解释说，判决书是每个人都能看到的, RS集团不可能造假，而且颜小枫本人原本就做了那些令人不齿的事情，谁都没有冤枉他，只是因为沈煜是其中一个受害者, 就只说这一条罪行就让他判了十五年, 这个锅沈煜是不会背的。
　　还有就是关于他哥哥沈贺的事情，首先感谢大家对沈贺家事的关心，沈贺这么多年以来, 作为RS集团的执行人，兢兢业业，不搞绯闻，如此低调，没想到还是被推到了风口浪尖。
　　沈家并不封建，所以就算是祝珺兰嫁到沈家十年，没有产下一子一女，沈父沈母也无话可说，只当是沈贺和祝珺兰想多过几年二人世界。
　　但是在发现祝珺兰出轨之后，沈家是无论如何也无法忍受这样的奇耻大辱，所以不管付出怎样的代价，就算是打官司也好，沈贺是一定会离婚的，至于财产怎么分配，到时候会有法院判决，而且沈贺和祝珺兰有婚前协议，不出所料的话，沈贺不会放弃丝毫属于自己的权益。
　　再说到最开始，颜小枫的家人被利用，这个有心人就是祝珺兰背后的团队，祝女士本人是否参与，沈煜表示不知道，但是事情既然已经发生，RS会使用法律手段保护自己的名誉权。
　　事情三下五除二就被沈煜梳理清楚，在场的媒体人感觉这简直是一口大瓜，在提问环节纷纷举起手，想套出更多的话。
　　但是沈煜这么多年接受媒体采访自然也是老油条一枚，四两拨千斤躲过了很多明枪暗箭，除了一个问题，他停顿了一下，才有回答。
　　那个记者问：沈贺失败的婚姻会给沈煜带来影响吗？众所周知，沈贺曾在八月份高调公布自己和某主播的恋情，他觉得他们这段感情可以长久吗？
　　
　　沈煜听了一会，他低头笑了笑，又抬头看着那个记者，盯了她两秒。
　　“以前我总是以为，喜欢一个女生就是要对她好，然后占有她，向全世界宣布她是我的，不过在我得到她之后，我发现这种喜欢慢慢转变成了爱。对我而言，喜欢和爱是两种不一样的概念，喜欢是得到，是占有，而爱则是包容，与付出。喜欢也许只是一时的新鲜感，但是爱却是长长久久的，我不会因为自己兄长失败的感情而封闭掉自己爱人的能力，这样对谁都不公平，所以这位记者朋友，你的这个问题很有问题。”
　　那位记者慢慢坐下，显然她觉得面子上有些挂不出去，但是也不是没有东西可以写，也算是有点小收获。
　　RS集团的记着发布会结束，众媒体人回家写稿子，沈煜突然在想，阮媛读的好像就是新闻专业的，她以后不会像这些人一样问那些无聊至极的问题吧。
　　不过关于她的学业和事业，沈煜也管不了太多，那毕竟是她自己的事情。
　　一个月都没有回去了，真的是很想她。
　　这段时间一直都在陪着沈贺处理事情，有沈煜的帮忙沈贺自然是轻松很多，他问沈煜要不要回来帮忙，沈煜还是拒绝了。
　　沈贺也并不意外，叹了一声气，沉默的去抽烟了。
　　沈煜知道自己很对不起沈贺，可是自己能够做到的只有这么多了，他不能进RS集团，只是现在暂时是非常时期，沈家需要他的帮助，所以他身为沈家的儿子，帮忙是应该的。
　　但是RS是沈贺的，沈煜从始至终就没有想要插手的意思。
　　“我明天能走了么，我一个月都没看过我女朋友了。”
　　这个没看，是真的没看。
　　现在阮媛除了和他说早安晚安，他们连一次视频通话都没有过。
　　沈贺点头，没有再留他，这段时间RS的股价掉了很多，沈煜买了不少，他好歹也是要赚钱养家的，最低点不买进简直对不起自己。
　　沈贺对自己这个表面上看起来对什么事情都无所谓，但是实际上又无比精明的弟弟，真是没有任何办法。
　　他太会做人做事了，虽然比他小十岁，但是却很懂人情世故。
　　沈煜离开RS集团，回家和父母说了再见。
　　沈父沈母怎么会不知道沈煜急着回去看他女朋友，那时沈母看了阮媛照片之后倒是很满意，沈父反而一声不吭。
　　沈煜归心似箭，借了他哥的私人飞机就这样回到了C市。
　　转眼间都已经到了十一月，虽然还没有冷到下雪，但是沈煜却还是加了一件毛衣。
　　C市的天气显然比B市是要温暖一些，沈煜回家之后叫了阿姨来把房间整理清扫一遍，他把行李放好之后看今天是星期五，开了车去阮媛的学校门口，想去接她放学。
　　他的车是名车，很多路过的人都会忍不住回头看一眼，沈煜突然觉得这样是不是太招摇了，但是他真的很想见她。
　　看了一下手表，阮媛星期五下午没有课，现在应该是下课的时候，但是沈煜等了很久都没有看见心心念念的那一抹身影。
　　他等了快二十分钟，校门口的人越来越少，沈煜觉得自己应该打个电话给阮媛的，但是刚想去拿手机，就看见她手里抱着书，和旁边一个个子很高而且很清瘦的男生一起从学校里走出来。
　　那个男生看阮媛的眼神，沈煜再熟悉不过了。
　　就好像那时候的自己，眷恋，痴迷。
　　但是阮媛倒是没有去看身边的这位男生，她唇角挂着的是很礼貌的笑，也没有和这位男生走的太近。
　　到校门口他们停下来，好像说了一些什么话，男生还有些意犹未尽，但是也还是说了再见。
　　阮媛向公交站台走去，而男生则是过了马路。
　　沈煜下车，整理了一下衣服，直接给阮媛打了电话，然后大步朝她走去。
　　冬天的日光晒得人心里暖暖的，道路旁的银杏叶缓缓落下，一片灿黄。
　　阮媛蹲下身子捡了几片好看一点的银杏叶，她吸了吸鼻子，继续走着。
　　手机突然响起，阮媛一看，是沈煜。
　　这是他这段时间第一次主动打电话给她，阮媛摸了一下自己的喉咙，实在是不舒服，就算是接了，自己的声音太低，他肯定也听不清楚。
　　阮媛就把手机握在手里，也没有接的意思。
　　她的感冒连续一个月了都没有好，以前的阮媛是绝对不会这样的，她会很好的照顾自己。
　　但是这一次不知道为什么，就是好不了，还变成了重感冒，咳嗽一直就没有停过，甚至现在喉咙都沙哑了，说话的声音也很低。
　　“怎么不接电话？”沈煜的声音在身后传来，阮媛立马回头，眼里满是惊讶。
　　他不是昨天还在B市的吗，怎么突然就……
　　回来了，而且还是这么突然。
　　那刚刚和那位学长一起出校门，他应该也看到了吧，要不然他的脸色怎么会这么难看。
　　他会不会误会什么？
　　阮媛咬咬唇，她不说话的样子让沈煜的心里更加慌乱，但是也没有表现的太明显。
　　沈煜把手机收好，就站着，也没有再说话。
　　良久，阮媛才开口，声音很沙哑：“我说话声音太低了，怕你听不见更着急。”
　　然后她咳嗽了两声，沈煜仔细去看才发现她双颊似乎泛着不正常的潮红。
　　沈煜抬手去摸阮媛的额头，其实也不算烫，但是她沙哑的声音还是让沈煜有些着急，牵了她的手，把刚刚的很多想法瞬间抛出脑外，道：“现在去医院。”
　　阮媛想推搡，但是沈煜力气太大，她只能深吸一口气道：“这是在外面呀，你低调一点点……”
　　她沙哑的声音听起来实在是令人心疼，沈煜转身，问她：“我不在家的时候你就是这么照顾自己的吗？你是不是又熬夜了。”
　　阮媛没有说话，她的表情很委屈，想挣脱沈煜的手，但是沈煜不但没有放手，还抱住她低头亲了一口，语气强势得不容反驳：“乖一点，我陪你去医院，要不然我还能做出更不低调的事。”
　　阮媛好委屈，但是她还是乖乖的被沈煜牵着，然后上了他的车。
　　也不管别人有没有看到，沈煜侧身过去给阮媛系好安全带，阮媛一直目不斜视，嘴巴还半撅着。
　　“我重感冒你刚刚亲我一口就不怕传染嘛……”阮媛低着头，手指搅在一起，显然是有些心乱如麻。
　　沈煜开着车，没有回答阮媛的话，只是说了四个字：“我很想你。”
　　阮媛搅动手指的动作停下来，她的睫毛好像颤了颤，然后偷偷去看沈煜。
　　沈煜今天穿了一件白色的高领毛衣和一件黑色的大衣，他好像感觉到了阮媛的视线，红灯停下车，他转头去看阮媛的一瞬间，阮媛也瞬间回头，假装什么事情都没有发生。
　　阮媛的脸依然红润，她穿着一件暖橘色的棒球服，显得皮肤雪白，长发披散，看起来很温暖。
　　感觉气氛怪怪的，阮媛低下头，羞怯的用自己沙哑的声音小声道：“我其实，也很想你的呀。”

　　第60章 

　　沈煜把车停在医院之后陪着阮媛去看病, C市有他以前玩的不错的朋友, 给阮媛看过之后说她稍微有些肺炎, 要打针才行。
　　阮媛听到打针连忙摇头，显然很抗拒, 她问：“可不可以只吃药, 我不想打针。”
　　周无摇摇头, “你如果再不治疗的话到时候会有更多的并发症哦，不止声音是哑的, 说不出话, 胸口还会越来越疼, 你会想把你的肺都整个咳出来。”
　　阮媛像一只树懒一样抱着沈煜的手臂, 抬眼看着他，眼神楚楚可怜, 好像在问：我可不可以不打针？
　　沈煜拿着阮媛的病历本, 对她道：“我陪你去打针，别怕。”
　　他揉了揉阮媛的头发, 很是怜爱与疼惜，他和周无说了谢谢，然后阮媛就跟着他慢吞吞的走，不知道走到哪里了, 反正等了一会儿, 然后坐在一个凳子上。
　　阮媛感觉自己脑袋都是发懵的，沈煜离开了一会儿，然后就有一个护士小姐过来, 说是要给她打一针皮试，阮媛抬头问沈煜：“是不是打这一针就好了。”
　　护士小姐姐笑着道：“这是测试你对青霉素有没有过敏哦，等下还要打一针的。”
　　沈煜在阮媛旁边坐下，帮她把衣服的袖子整理了一下，整个推上去，露出她白皙纤瘦的手臂，然后半抱住她，声音很温柔：“我让护士小姐选了细一点的，你等下不要去想，看着我就好了。”
　　护士小姐姐嘴角一直挂着清甜的笑，像病人害怕打针什么的，她每天都有看，但是像这么宠女朋友的，还是挺少的。
　　她很熟练的帮阮媛做完皮试，阮媛只感觉手臂凉凉的，她把头缩在沈煜怀里，问他：“事情都解决了吗？”
　　沈煜“嗯”了一声，知道她说的是什么事，“应该不会再有后续了，剩下的事情我哥会解决。”
　　“那就好。”
　　他们两个好像根本就没有分开过一月，似乎还是和一个月以前那样亲密。
　　阮媛感觉他回来之后自己好像找到了一份安定一样。
　　沈煜的摁着阮媛手臂上的棉签，阮媛想了想，突然道：“我其实觉得和你在一起挺好的，可能我是对自己太没有自信了，才会和你发脾气的吧，我也不知道为什么，那时候感觉特别委屈来着……但是我是喜欢你，就想对你好，不存在愧疚的，你说的话让我有点伤心。”
　　其实不是有点伤心，是真的很伤心。
　　沈煜见她手臂上的那个小针孔终于不流血，把棉签扔到垃圾桶里，把她手臂上的袖子放下来。
　　阮媛起身，抬头看着沈煜。
　　她的眼神其实有些迷茫，这是她第一次服软。
　　可能就是那种别人一对她好就受不了的那种。
　　沈煜也看着她，去握着她的手。
　　她的手对沈煜来说很小，他甚至可以完全包住，沈煜的心被她的话搅得一派柔软。
　　“没有自信的是我，把你对我的好误解了，以后不会再这样了，现在我们不谈这些，你也别多想，你的病好了再说。”
　　阮媛点点头，等了十五分钟之后，护士小姐姐过来看阮媛，确认她没有过敏，笑着和她说，“有四瓶药，如果是用细一点的针打的可能就会比较慢。”
　　阮媛点点头，表情懵懵的，她问：“要打几天针啊。”
　　“三天。”
　　沈煜回答，他又重新把阮媛抱进了怀里，因为护士又要来给她扎针了。
　　医院外面的阳光好像很温暖，就像是在沈煜的怀里一样。
　　阮媛想起自己小时候其实总是生病，有家庭医生来给她吊水，那是一个很高大的帅哥哥，她好像每个月都能看见他。
　　知道要打针了还特别兴奋，把手臂伸出来，然后说：我很勇敢哦～
　　小时候明明什么也不怕的，吊水就吊水。
　　后来长大了是为什么害怕打针了呢。
　　好像是因为有一年，她也是像这样，重感冒，一个人拖着身子去医院，看医生，开药，打针。
　　冰凉的液体一滴一滴进入到她的身体，她好悲凉。
　　那是一个北风萧萧的冬天，她好像没有家了。
　　这一段记忆阮媛觉得她这一生都不会忘记，可是现在，沈煜的怀抱太温暖，她慢慢的有了些困意。
　　终于闭上眼睛，阮媛流下了不知道是怎样情感的一滴清泪。
　　沈煜看着倒在自己怀里的人，他原本还想去外面买两个口罩的，医院虽然是治病的地方，但是病人也多，如果交叉传染的话到时候怕是会更加难办。
　　但是人已经在他的怀里睡着了，他现在很显然是不可能离开的。
　　沈煜靠着凳子，阮媛就靠着他睡着。
　　他的脸不管在那里都惹人瞩目的，有人把他认出来，想拍照，他却摆了摆手小声道：“不要拍照谢谢，我不想让我女朋友也入镜。”
　　那个女生很遗憾的放下手机，然后找出一个本子递给沈煜，看了一眼旁边的阮媛，眼神羡慕，也小声道：“大神可以给我签个名吗？”
　　沈煜微笑接过笔迅速签了名，把笔还了之后那个女生把本子收好然后又说了几句谢谢大神，这才离开。
　　阮媛咕哝了一声，好像还是被吵着了，迷迷糊糊的睁开眼睛，想用手揉揉眼睛，但是沈煜手快，赶紧摁住她想要往上抬的手，轻声对她说：“你还在打针，不要抬手。”
　　阮媛反应过来，她现在是在打针，睡一觉醒来之后她喉咙堵的不行，说话都很难。
　　沈煜抬头看了一眼，药水快滴完了，她叫了护士小姐姐过来，给阮媛拔针。
　　阮媛感觉自己的左手都要麻掉了，沈煜半搂着她起来，手上还拿着一袋药，和她一起去了医院的停车场，她坐上车之后又给她系好了安全带。
　　阮媛看着还贴着创可贴的手，叹了一声气。
　　还要打两天的针，原本以为吃吃药就能好，没想到还是变成现在这样了。
　　一路上他们都没有说话，阮媛感觉喉咙那里像是结了一层很厚的絮状物质，卡在那里，说不出话。
　　
　　沈煜倒是和她说了很多这段时间在B市怎么处理那些事的，阮媛看着他连连点头，然后拿出手机打了四个字，在沈煜等红灯的时候给他看：
　　你超帅的。
　　沈煜掩饰不住笑意：“等你喉咙好了亲自说一遍给我听。”
　　阮媛默默把手机收好，就当什么都没有发生过。
　　沈煜没有去阮媛的家，反而是把她带回了自己家。
　　阮媛想说些什么，沈煜在电梯里同她道：“你来我家我方便照顾你，我让我以前一直请的阿姨住在家里，做做饭什么的，这段日子你要好好养病，我会监督你的，让你少玩手机。”
　　阮媛点头，觉得他这样安排其实也挺不错的，她很费力的清了清喉咙，用沙哑的声音道：“那我要去拿衣服。”
　　沈煜淡淡看了她一眼，“把钥匙给我，我去帮你拿。”
　　“不仅仅是衣服啊，还有……”阮媛顿了一会儿，感觉那个词有些难以启齿。
　　沈煜倒是心领神会，他点头：“我会帮你拿过来的，你放心。”
　　他要不要这么一本正经的说这种话啊，阮媛和他一起走出电梯，然后把钥匙给了他。
　　进屋之后阿姨从厨房里走出来，笑着道：“小少爷，饭菜我都做好了，我家里还有点事，我先回家一趟，你们吃完之后就放在这里，我再来收拾好吗？”
　　沈煜点头：“辛苦了娟姨。”
　　阮媛下午睡了一觉现在已经是精神饱满，她朝娟姨笑了笑，算是打招呼。
　　娟姨笑着离开，沈煜把药放在客厅的桌子上，按照医生叮嘱的，开始仔细看，“这个是消炎的，每天吃两颗，这个是……”
　　阮媛走到他面前，看他仔细分着药，自己就俯身托着脸看他。
　　沈煜把这些药弄清楚之后抬头，就看见阮媛正好看他的眼神，笑了一下，然后站起来扶她起来：“吃饭了。”
　　爱情是生活中的一点一滴。
　　沈煜突然想起之前他背上有伤的时候，阮媛那着急而心疼的眼神。
　　他现在也是一样的心情，只希望她能快点好起来。
　　娟姨显然是听了沈煜的话，做的菜基本上都是下火而且对咽喉有好处的，最主要的是，没有辣椒。
　　沈煜知道阮媛喜欢吃辣，但是现在无论如何也要控制她吃辣椒的欲望。
　　吃完饭之后沈煜又让阮媛吃了药，然后他拿了阮媛的钥匙去帮她拿衣服。
　　十一月的天气虽然白天出太阳很温暖，但是晚上的寒风也不是一般人能受得了的，而且阮媛现在感冒，更加不能吹风。
　　沈煜看见她房间里有一个行李箱，从她衣柜里拿了很多衣服，然后一个个按照顺序摆好。
　　除去外衣以外都很粉嫩。
　　沈煜感觉自己的脸有些红，他虽然是个纯情处男但是在看见阮媛的时候心里都不知道开了多少次车了。
　　嗯，老司机要淡定。
　　就这样他拖着一个大箱子回了家，阮媛虽然感冒但是也不至于倒地不起了，她把厨房收拾好之后沈煜就回了家，还拖着她的那个大箱子，肩膀上挂着几件大衣，不知道的还以为他是卖衣服的。
　　阮媛嘴巴鼓着一口气然后接过这些衣服，口型问他睡在哪。
　　虽然家里屋子多，但是沈煜怎么会放过如此好的机会，他想也没想，“和我睡。”
　　阮媛抬手捏了一下他的脸，低头咳了一下，然后抬头道，“别和我开玩笑。”
　　“和我一起睡，我照顾你，你晚上想喝水我还能起来帮你端，多好。”沈煜把箱子推到自己房间，阮媛小跑的跟在他后面，看沈煜无比自然的打开她的行李箱，上面一层内衣。
　　她的脸立马就红了，扑过去整个人挡住行李箱，沈煜的表情依然是老司机的无比淡定，阮媛把他轰出房间，艰难的说了一句：“我自己整理！”
　　然后她发现这是沈煜的房间，也就是说，她的衣服要和他的摆在一起了。
　　啊啊啊这个混蛋，不知道她现在很羞涩吗，还亲自打开！

　　第61章 

　　都说伤筋动骨一百天, 阮媛的感冒拖了一个月都没有见好, 她嗓子稍微好一点的时候, 沈煜问她为什么会感冒。
　　阮媛支支吾吾的说自己是不小心才感冒，晚上睡觉的时候没有盖好被子。
　　沈煜又问她为什么拖了一个月都还没有好, 阮媛就不说原因了。
　　她不说沈煜其实也能猜得到, 玩游戏过度, 沈煜知道她上了国服貂蝉，但是只要不打游戏排位战力就会掉。
　　阮媛的手机被沈煜成功收掉, 晚上的时候沈煜被她粘的不像样。
　　她穿着很粉嫩的睡衣, 脚踝露出来, 白嫩白嫩的, 沈煜看见她的时候总是想犯罪。
　　但是她现在感冒还没好，沈煜只能尽量忍下心里那一股冲动, 见她这么想玩手机, 躺在床上把她抱在怀里。
　　房间里的光是暖色调的，沈煜不知道从哪里拿了一本书出来, 和阮媛说：“早点睡觉，明天醒来之后再玩，你不生病我就管不着你了。”
　　阮媛倒在他的怀里，沈煜就着灯光开始翻开书, 慢慢和她讲。
　　听久了阮媛才知道沈煜正在给她讲安徒生, 还真是把她当成小孩子了。
　　可是不知道为什么，阮媛还是很认真的在听。
　　沈煜的声音很好听，夜晚他的声音十分有磁性, 又有一点点哑，阮媛半眯着眼睛就这样在他的怀里睡着了。
　　一个故事讲完，沈煜放下书，看着已经睡着的阮媛，低头在她额上轻吻，然后把书放好，把床头灯关掉，就这样慢慢进入睡眠。
　　他很珍惜这样的日子，也希望将来能一直这样，和阮媛一起共同进入梦乡。
　　沈煜很体贴这一点阮媛是知道的，大概十天左右，她的感冒慢慢好起来，咳嗽也没有再咳那么狠了。
　　声音又变回了原来的软绵清亮，沈煜给她买了一瓶很大的蜂蜜，她现在就已经快喝了三分之二了。
　　“Somebodymixedmymedicine~”阮媛没忍住嚎了一嗓子，能顺顺畅畅说话的感觉真是太好了，她嚎完之后又咳了两声，然后就看见从卧房出来的沈煜。
　　沈煜刚刚伸完一个懒腰，看着已经穿好衣服的阮媛，左右看了看：“你在唱歌吗？”
　　阮媛歪着头，连忙摇头：“你听错啦！”
　　她娇俏一笑，好像什么都没发生过，然后小跑着走到沈煜面前一把抱住他：“我上课去啦，你要记得吃早饭呀，中午我和灵子有社团活动，晚上再回来。”
　　阮媛这段时间越发粘人，不过沈煜还是喜欢的，他回抱住她摸了摸她的头，“嗯，记得吃药。”
　　“好啦。”阮媛拿起客厅上的包，背起之后和沈煜挥手说再见之后高高兴兴的走了。
　　沈煜不急不忙的刷牙洗脸，吃完早餐之后选了一件和阮媛今天穿的衣服色系差不多的大衣，然后出门，开车去了C大。
　　
　　沈煜去打职业的时候好像高中都还没有毕业，所以在一定程度上，他其实是一个只有初中文凭的男人。
　　阮媛对待自己的学业虽然看起来没有那么上心，但是她的成绩绝对算得上是拔尖的。
　　男人的自尊心作祟，他觉得阮媛如果嫁给一个只有初中学历的男人那实在是太委屈他了，所以他用了一些办法，顺利来到C大就学。
　　于是沈煜就这样变成了C大的进修生。
　　最近学校弄了一个电竞社，这几年电竞在越来越多人的视线内涌现，阮媛和薛灵筠都是电竞社的社员，当然这还是薛灵筠把她拉过去的，阮媛自然是不可能暴露自己身份的，她笑眼弯弯的当小白，看身边的学弟学长教她玩王者，她连连拒绝。
　　谁也不会知道这个可爱的小女生不仅是荣耀王者，还是国服貂蝉。
　　电竞社最近打算弄一个校园杯，他们正在讨论具体流程，突然他们的副社长，看了一眼手机之后做了一个“停”的手势。
　　一群社员不解的眼神投来，这位副社长满脸都是不可置信，道：“刚刚收到消息，沈煜大神来我们学校进修金融，我们要不要把他拉过来？”
　　薛灵筠就坐在阮媛的旁边，她立马转头看着她，阮媛脸上倒是淡定，低头用手机给沈煜发了一条信息：听人说你来C大进修，怎么不和我说一声。
　　沈煜没有回消息，阮媛咳嗽了两声，然后举手道：“社长sama，我有些不舒服，能先早退吗？”
　　那个社长显然整个人也震惊与沈煜居然来C大进修的消息中，他点头然后说“可以”，阮媛就这样离开了电竞社。
　　她也没有等沈煜微信的回复，直接给他打了电话，沈煜那边迟了一下才接。
　　“什么情况？”阮媛上来就是四个字，沈煜那边好像非常吵闹，阮媛没发现她现在皱着眉头，像个小老太婆的样子。
　　沈煜把手机放下，手捂住听筒对旁边的女同学们道：“我是过来上课的，大家都是同学，我想尽量低调一些，我女朋友来电话了，抱歉。”
　　他微微附身，显得非常的有礼貌。
　　此时上课铃响，周围的女生还是有些不甘心的散开，这时候沈煜才继续和阮媛说话：“我来上课啊，修一个学历，到时候你的学历是本科，我是初中学历……我很自卑啊。”
　　阮媛突然不答话了，她停在一处窗户前，往外面看着，道：“我不会嫌弃你的呀，我这么喜欢你，而且学历也代表不了一个人的全部底蕴，你这次又瞒着我，是想给我来一个突然的惊喜吗？”
　　沈煜不自然的摸了摸鼻子，低笑一声：“惊喜说不上，就是怕你到时候抓住我不准我出门，然后不准我和你一起出现，然后不准……”
　　沈煜没有再说下去，不过阮媛倒是明白了，她继续朝外面走着，慢慢走到了操场上：“你现在在哪里啊。”
　　“不知道，我对这里不熟，学姐，你要不要带我逛一下。”
　　“你不上课吗？”
　　“哦，我忘了，不过我现在应该已经迟到了。”
　　“新生第一天到校就迟到，旷课，一看就知道是坏学生。”
　　阮媛慢慢走着，她看见了在一片银杏树下站着的沈煜，沈煜很显然也看见了她，朝她一笑。
　　他知道阮媛看见了他，阮媛站定在原地，没有继续走过来。
　　沈煜道：“媛媛，过来。”
　　这一步对沈煜来说，很重要。
　　对阮媛来说，也同样重要。
　　她以前不愿意自己出现在大众的视线之下，是害怕麻烦，也害怕沈煜本人会给她带来影响。
　　这一步迈出去，就等于是告诉全世界，阮媛就是沈煜的女朋友，就是那个网络主播，阮阮小软妹。
　　沈煜一直都尊重阮媛的想法，她不愿意做的事情他不会强迫。
　　阮媛也一直都很感谢沈煜的这一份尊重，以及他带给自己的安定感。
　　但是既然两个人已经在一起，那就不能让他一个人承担所有。
　　沈煜显然也在等阮媛给他一个答案，这也是他一直都想要的答案。
　　“我想以后都好好和你在一起，不管经历再多的风雨，我都会挡在你面前。阮媛，我爱你，我想和你牵着手一起共度余生，这不是临时的想法，而是在看见你第一眼之后就已经确定了的想法，多余的话我不说了，我以后会用行动证明。”
　　阮媛低头，抿着嘴想忍住笑，但是她还是丝毫掩饰不住脸上的笑意。
　　没想到告白也能升级，从喜欢变成了爱么。
　　似乎有风吹过，银杏叶纷纷扬扬的落在地上，阮媛没有说话，她把电话挂了。
　　沈煜听到那边传来的“嘟嘟”声，心里有一阵失落。
　　没想到她还是不愿意。
　　沈煜把手放下，低头看了一眼自己的鞋尖，把手机放到自己的大衣口袋里，再抬头就看见阮媛正不紧不慢的朝他走来。
　　他感觉自己的心跳越来越快，直到阮媛在他面前停下，把手伸出来，掌心朝上。
　　“来，学姐带你去上课。”                        
作者有话要说：　　其实应该说：来，学姐带你去上分。
哈哈哈哈哈哈哈！
阮媛嚎的那一首歌：My Medicine歌手：The Pretty Reckless
正文完结，明天开始更新番外
哈哈哈哈哈哈看看有没有人给我完结撒花花~
下一本预收在专栏里面，有兴趣的小天使可以去看一下昂！
推一下好友098现幻文，是爽文，超级好看哟~点击链接可进：怀了渣男小叔的孩子[穿书]
文案一：
穿成豪门千金，唐心语兴奋得准备纸醉金迷，谁知自己竟然是全书最惨女配。
出轨老婆助理私生一儿一女的软饭男是她爸。
儒雅斯文却脚踏两条船的伪善人是她未婚夫。
虚荣势利与未婚夫婚房滚床单的是她好闺蜜。
这操蛋人生！
唐心语：“敢踩我头上，我就站你坟上。”
在唐心语大杀四方改写包子人生时，最想睡的男人排行榜 前 榜首墨一帆：“嫁我，永远压我那渣侄子一头。”
唐心语瞅着坐在轮椅上的男人心里嘀咕：嫁你让我守活寡？
之后，花式低泣和喉咙暗哑，唐心语才知道自己错得有多离谱！
文案二：
“墨总，唐小姐在订婚宴上公开了未婚夫和闺蜜的通奸视频。”
“平台开个头版，循环播放。”
“墨总，唐总的外室女要黑掉唐小姐的女主角。”
“通知制作方，墨氏全资。”
“墨总，唐小姐......”
“改口，叫墨太太。”
总助腹诽：改口？唐小姐还没记住您这号人呢。
挨个将白莲渣渣按在地上摩擦的逆袭女王 & 觊觎侄儿女友许久，见缝插针的轮椅骑士

　　第62章 

　　《不抢蓝, 抢你》番外篇-今天煜哥抢蓝了吗？抢了！
　　阮媛的病在沈煜和娟姨的精心照料下总算是好了。
　　现在的她生龙活虎, 脸上都被养出了一些肉来。
　　他们两个有时候早上会一起去上课, 也不管旁人的目光，沈煜其实也算低调的, 别人和他一起拍照他都会要求他们不要上传到社交媒体上去。
　　当然, 阮媛在的情况沈煜一般都是直接拒绝合影或者是签名的要求。
　　他不想冷落了阮媛。
　　阮媛倒是看得淡, 在某些方面沈煜确实做的非常优秀，她也不需要抓的太紧。
　　电竞社的社员们知道阮媛是沈煜的女朋友, 纷纷感觉像是受到了刺激。
　　有人想起之前他们教阮媛怎么玩王者, 阮媛那一脸不是很在乎但是却有礼貌的微笑, 让他们默默流汗。
　　原来那不是不会的微笑, 而是藐视他们这群星耀王者们的微笑吗？
　　有点自闭。
　　阮媛没再去过电竞社，薛灵筠帮她交了退社申请。
　　她和沈煜都没有课的时候会一起出去看电影, 或者是逛街, 哪里有新开的甜品店沈煜都会记住，然后买一份给阮媛尝尝。
　　谈恋爱的感觉确实不错, 而且他们两个也已经都和对方说好了，要一起牵手，相信对方，不管怎么样一定要先内部团结。
　　童年的阴影似乎慢慢淡去, 和沈煜在一起的阮媛是十分开心的。
　　阮媛把自己的直播设备都搬到了沈煜家里, 沈煜原本也就给她腾出了位置，阮媛看着沈煜熟练的帮她把麦装好，感叹道：“不愧是大神, 这么厉害！”
　　沈煜不好意思的笑了笑，被自己心上人用这么崇拜的眼神夸一番还真是有点洋洋得意。
　　阮媛调好了设备之后点开了王者，在沈煜不在的情况下她一个人上了王者和国服，其实她自己也有点不敢相信。
　　但是那段时间就是很顺利，特别顺利。
　　果然是情场失意赌场得意吗？
　　阮媛和沈煜在王者里面的亲密度够了，他们两个人建立了恋人关系，进入游戏加载页面的时候还能看见两个粉色的爱心桃。
　　阮媛没有再打排位，反而是和沈煜一起去玩了娱乐模式，今晚直播她开了麦，沈煜就坐在她旁边，他们两个说什么观众都能听见。
　　她和沈煜一起进入了克隆模式。
　　“玩什么呀，弹幕刷起来，快说快说。”阮媛以前不喜欢直播开麦，现在在沈煜的带领下也开始慢慢学会和直播间观众互动了。
　　最近出了新的法师英雄女娲，直播间观众很多都说想看。
　　沈煜太久没有选，系统自动都选了一样的英雄。
　　“现在技术型主播不吃香，以后我和阮阮决定做娱乐型的主播，你们也看着顺便乐呵乐呵就行了。”
　　沈煜的不少粉丝也是从微博上知道阮媛直播沈煜也会在，然后纷纷过来捧场的。
　　他的女粉丝虽然多，但是绝大多数都是理智粉，不吹捧不踩拉。
　　弹幕纷纷说好，感觉排位太紧张的是要放松一下了。
　　沈煜其实也有意开始慢慢淡出直播行业了，但是他其实也还是有一些舍不得这些粉丝。
　　虽然说打职业，成绩是一切，可是在他退役之后是这些粉丝陪他度过了一段漫长的空白期，直到遇见阮媛，沈煜才觉得自己的人生好像有了新乐趣。
　　沈煜法师玩的很少，不过他还是照例选了惩戒，走的打野位。
　　法师打野速度很慢这是毋庸置疑的，阮媛突然教他：“你出攻速装嘛，娱乐局开心就好。”
　　弹幕一片大笑：
　　——开始使坏了哈哈哈哈！
　　——小软妹机智！
　　“嘻嘻，是吧，弹幕说我超机智的，你出攻速流的看看效果。”
　　阮媛笑得很开心，沈煜说了一声好，果然就直接买了攻速打野刀。
　　对面其实也比他们好不到哪去，五个女娲打五个蔡文姬，蔡文姬奶量惊人，如果出一个不死鸟之眼和魔女斗篷，不知道有多难打。
　　打到中期，女娲和蔡文姬依旧打得难分伯仲，阮媛一般看见对面有回复性比较强的英雄，她都会选择出完鞋子之后立马出梦魇来克制对面回血。
　　沈煜出了攻速之后打野速度慢慢提升了，阮媛看见自己家野区的蓝刷新了，想过去收一个蓝，和沈煜说：“我想要蓝，你帮我打一下。”
　　“好。”沈煜应声而来，阮媛刚想一技能一个推，把蓝收掉，没想到一道惩戒下来，沈煜的脚下挂着一圈蓝BUFF。
　　阮媛转头看着沈煜，表情凶神恶煞：“你抢我蓝爸爸？”
　　“我不是，我没有，是我操纵的这个英雄抢的，和我没关系。”沈煜正儿八经的耍赖。
　　在阮媛的世界里，抢蓝是一件多么性质恶劣的事情，沈煜是无法想象的。
　　
　　——煜哥好坏啊哈哈哈哈我喜欢！
　　——小软妹捶倒那个煜哥！他抢我们蓝！
　　“你抢我蓝……”阮媛突然委屈巴巴说了四个字，然后拿起手机继续操纵人物。
　　她出了一个小圣杯，女娲这个英雄实在是耗蓝，不出的话她续航能力是真的很差。
　　沈煜能够感觉到阮媛的不开心，她委屈巴巴的音调也让沈煜瞬间服软：“我去送给对面然后你收人头，蓝和人头就都是你的了好不好。”
　　阮媛“哦”了一声：“你本来就是我的为什么要送给对面。”
　　理直气壮。
　　沈煜突然傻笑了两声，“下个蓝，下个蓝我一定给你。”
　　——天啊煜哥的痴汉笑！
　　——煜哥的笑好傻啊。
　　虽然说抢蓝是恶趣味，但是从这之后沈煜确实没有再抢过阮媛的蓝。
　　不过沈煜不抢并不代表别人不会来抢，他和阮媛一起在自家的蓝区拿蓝，对面蔡文姬突然冒出来放了一个二技能，这时候蓝只有丝血了，蔡文姬的二技能疯狂弹弹弹，这个蓝，阮媛又没有拿到。
　　沈煜知道这小丫头是有两幅面孔的，在他面前可以娇软可爱，也可以狠毒残暴。
　　果然阮媛看见自己蓝被抢了之后深吸一口气，显示她正在极力压制住自己的怒火。
　　——完蛋这是真的生气了，话都不说了。
　　——煜哥快哄啊！
　　沈煜当然也想哄，但是他想阮媛现在应该是不需要的。
　　她一脸杀气腾腾，点了集合。
　　阮媛看了一下小地图，道：“中推，我等下也换攻速装，看谁点得死谁。”
　　这一场打了整整半小时，沈煜和阮媛清线，抓人，他们的队友虽然不会玩，但是女娲的伤害十分可观，又能用墙阻隔，出了梦魇之后蔡文姬的血回不上来，很艰难的让对面团灭了。
　　四十分钟左右，阮媛这一方终于拆掉了对面的水晶。
　　
　　沈煜没有再敢抢蓝，所以阮媛后期基本上都能拿到蓝BUFF。
　　阮媛感觉自己是不是太认真了，她放下手机喝了一口水，突然道：“这是娱乐局我为啥要这么认真。”
　　沈煜一本正经的附和：“对什么事情都认真是好事，我喜欢。”
　　阮媛笑了一声，没说话，继续问：“那接下来打什么啊。”
　　“随便你，我都跟着你玩就好了。”
　　沈煜和阮媛就这样，没事直播一下，要不就是沈煜带阮媛玩英雄联盟，要不就是阮媛带沈煜玩王者荣耀，一切都很和谐。
　　就这样慢慢的，沈煜和阮媛一起走到了新年。
　　今年的冬天有些寒冷，而且还雨水不断，但是阮媛和沈煜的心都是很温暖的。
　　他们一起握着手，迎来了跨年。
　　自从和沈煜在一起之后，阮媛基本上都会被他监督着，最晚十点半睡觉。
　　当初她就是因为熬夜把自己的身体熬坏了，但是跨年这一天沈煜还是陪着阮媛一起，数到零点。
　　沈煜抱住阮媛深吻，这是他和阮媛过的第一个年，他无比感激的迎来了自己的二十六岁。                        
作者有话要说：　　现在克隆模式没有女娲，你们感受不到这份快乐了ovo

　　第63章 

　　《不抢蓝, 抢你》番外篇-见家长
　　阮媛这个学期顺利度过, 她感觉只要不挂科不补考就行了, 至于之后的实习，沈煜说可以帮她找找关系, 阮媛也就放下心来不再去想了。
　　在放寒假的第一天, 她和沈煜一起出去看了一场电影之后, 她说她要回B市去她姨父家一起过年。
　　其实更多的还是陪虞菡一起玩，虞菡有一个同父异母的哥哥, 早已经去国外留学, 以往虞菡可以缠着她的陆叔叔, 要陆长渊带她出去玩, 可是现在不一样了，陆长渊似乎“抛弃”了她, 于是虞菡只能“声泪俱下”让阮媛早点过去陪她。
　　去年的时候虞右清就有和阮媛说过让她今年去他家过年, 阮媛心想正好了。
　　阮媛收拾了东西准备去B市，她知道沈煜的家其实也是在B市的, 问他要不要一起回去。
　　沈煜却拒绝了，虽然他很喜欢和阮媛在一起，可是她要回她姨父家，就算他回了B市也不一定能见到她。
　　阮媛说他姨父是住在大院儿里的, 到时候她回B市也应该只会和虞菡混在一起。
　　沈煜恋恋不舍的帮阮媛收拾了行李, 然后帮她订机票，抱着她亲了一会儿之后送她上飞机。
　　沈煜一个人落寞的开了七天直播，然后实在觉得太无聊, 也订了一个飞机干脆就回了B市。
　　她也有和阮媛说，阮媛那边的反应也是见怪不怪的样子，说了一声好，然后和他说现在在外面逛街。
　　第二天又说她在和虞菡去城郊泡温泉。
　　第三天又说最近发现了一条很好玩的商业街。
　　总之她的生活似乎丰富多彩，而沈煜只能默默待在家里，陪沈父下下棋，陪沈母养养花。
　　沈贺做不到的孝顺沈煜来补上。
　　沈母之前是看过阮媛照片的，看儿子最近总是心不在焉的样子，干脆主动问起：“你那个小女朋友过年不带来给我看看吗？”
　　沈煜侍弄花草的手突然停顿下来，他笑了一声，道：“她回家了，最近和她的小姐妹玩得很开心，我就不去吵她了。”
　　沈母看得出来沈煜非常喜欢那个小女孩，要不然按照他以前的性子，怎么可能让那个女孩子脱离开他视线。
　　沈煜的占有欲从小就很强，现在看他成熟了这么多，沈母心里也甚是安慰。
　　大年三十的晚上，虞家吃了一顿年夜饭，虞右清，虞菡，还有阮媛，以及其他的一些亲戚，大家其乐融融，非常愉快。
　　在虞家阮媛一向是做陪衬的，而且她是虞菡母家的亲戚，自然是没什么话要说。
　　不过阮媛长得实在漂亮，虞右清一个叔叔的儿子，和他是堂兄弟，这个堂兄弟的儿子也是仪表堂堂，他们甚是有撮合他俩成一对的意思。
　　虞菡他们是不敢高攀的，但是阮媛如果能嫁，那么这层关系不是亲上加亲了么。
　　虞右清没有说话，阮媛此时主动站起来敬酒，道谢谢叔叔阿姨的关照，她已经有男朋友了。
　　场面也不算特别的尴尬，在场的也都是人精，一伙人打着哈哈说真是多管闲事，过年了拉什么亲家，喝酒喝酒。
　　阮媛笑着坐下，虞菡坐在她旁边，推了推她，笑着小声道：“他们要是知道你男朋友是谁估计不会想动心思了。”
　　毕竟沈家在B市也是非常有影响力的。
　　阮媛笑笑不说话，继续吃饭。
　　家宴落幕，大年三十的夜晚，阮媛的妈妈依然在国外。
　　他们视频通话之后互拜了新年，看见妈妈在视频中灿烂的笑容，阮媛也笑笑，祝她玩得开心。
　　林叔叔依旧没有出镜，她想这也好，关系简单一点，没有来得及和妈妈说自己有男朋友了，那边就已经先说了再见。
　　站在阳台上的阮媛看着前方缓缓落下纷纷大雪，内心十分平静。
　　若是以往她肯定还要难过一会儿，但是现在她不了，如今的阮媛身边也已经有了可以陪伴的人。
　　沈煜晚上也是一堆的应酬，陆家举办了一个晚宴，他没有办法逃过，只能跟着自己爹妈还有哥哥一起去赴宴，中途实在无聊，坐在一处安静的地方和阮媛发着微信。
　　他对阮媛说现在都没有女生来和他说话了，因为都知道他有女朋友。
　　阮媛看见手机里的消息抿唇一笑，她从阳台回到房间内，把门关了之后躺在床上，倒是把晚上的事情和沈煜说了。
　　沈煜听完之后感觉有点火气，他抬手挠了挠眉角问：“你没说你有男朋友了？”
　　阮媛故意装作很委屈的样子：“我想说呀，但是那里都是长辈，根本就没有我说话的份呀。”
　　沈煜感觉自己头上应该在冒烟，他深呼吸了一会儿，突然想起什么，问：“你姨父过年的时候有时间吗，我想去你家拜年。”
　　沈煜知道阮媛的家庭情况，她妈妈现在基本都不管她，唯一称得上是关爱她的长辈只有虞右清这一个姨父了。
　　所以见家长自然是见这个姨父。
　　阮媛在脑海里想了想，然后问：“我看了一下我姨父的行程，沈家大年初五的时候会过来拜年的吧，你爸爸妈妈没和你说么。”
　　这一点沈煜倒是不知情，他道：“是么，那到时候我跟着去就好了吧。”
　　和沈煜打电话的时候阮媛都会笑得特别开心，阮媛突然道了一声：“谢谢。”
　　“？”沈煜没有回答。
　　“你以前虽然和我说不要再说谢谢了，但是我还是谢说，谢谢你，沈煜，因为你，阮媛变得慢慢有温度了。”
　　沈煜唇角勾了一下，其实要说谢谢的是他才对。
　　爱情这种东西来的莫名其妙，沈煜有时候也会想，为什么会喜欢阮媛，他有很多种答案，但是答案一一摆出来他又觉得太过笼统。
　　可能是因为，遇上了正好对的人吧。
　　他们很合适，沈煜想找一个人爱，而阮媛缺一份爱。
　　他们会为了彼此变得越来越好，互相成就。
　　“也谢谢你，填补了沈煜的人生空缺。”
　　虽然两个人没有面对面在一起，但是气氛也是十分温馨的。
　　阮媛笑了一声，像是有些不好意思：“那我……初五等你来吧。”
　　“嗯，好，我哥叫我过去，先挂了。”
　　“好的……”阮媛放下手机，把电话挂掉。
　　现在距离跨年还有两小时，她之前说自己头有些晕就先回房了。
　　虞菡跟着她一起回房的，她们俩就住隔壁，如果阮媛没猜错她现在应该在玩英雄联盟。
　　去洗漱了一番之后就躺在床上了，家里的暖气开的很足，所以阮媛也没觉得有多冷，倒是越来越困了。
　　和沈煜住在一起的时候沈煜都会监督她早早睡觉，她会缩在他的怀里安然入睡，第二天早上又在他怀中醒来，美好而幸福。
　　
　　阮媛知道沈煜有时候应该也忍的很辛苦，有几天一大早醒来她看见他胯下鼓的那一块，脸都会不自然的泛红。
　　沈煜倒是落落大方，睡眼朦胧用沙哑低沉的声音和阮媛解释：“晨勃，正常反应。”
　　那时候阮媛简直都要羞的抬不起头。
　　突然发现自己还不知道沈煜的生日到底是几号，上百度查了一下之后她才知道她错过了沈煜的生日。
　　看完之后阮媛感觉沈煜身上狮子男的特性真是少之又少，觉得星座这玩意到底准吗？她怎么没点感觉。
　　又随手翻了翻微博，刷了一会儿B站，外面的烟花声开始响起，除夕过去，正式迎来春节。
　　阮媛给微信里的好友们一个个群发了祝福，然后退出，怕到时候响铃声会吵到她。
　　又去微博和一些其他的社交平台发了新年快乐，阮媛发完之后正好沈煜的电话就来了。
　　“新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　他们一起说出这句话，都没忍住笑了，阮媛说：“我现在在被子里躺着，很困，你呢？”
　　“还没回家，估计等下回，到家了我给你报平安，你困了就早点睡吧，陆长渊真不是个好鸟，我爸妈都回去了现在留我们这些年轻的来陪他闹腾。”沈煜没忍住吐槽了两句，阮媛似乎能感觉到他的愤慨。
　　阮媛闭上眼睛，这么久养成的习惯已经让她意识都有些开始模糊，她实在是困了，“那你慢慢玩，我要睡觉了。”
　　“睡吧，我可能是吵到你了，晚安。”
　　“晚安。”
　　挂了电话，阮媛把手机放在床头，把灯关掉，闭上眼睛沉沉的睡去了。
　　第二天大早，大院儿里热热闹闹的，阮媛收了挺多红包，她唯一需要给红包的就是虞菡，她倒是没有封红包，直接给虞菡的红包里放了一张卡，最近一段时间她都没有机会去取现钱，只能这样了。
　　虞菡倒是无所谓，她对长辈们一个个说了过年好，新年就这样欢天喜地的到来了。
　　住了两三天之后这些叔叔伯伯也都回去了，从初三开始陆续有其他的人来虞家拜年，阮媛基本上都坐在虞菡身边一起接待。
　　待了两天虞菡就有些耐不住了，和虞右清说想出去玩，天天待在家里实在是太无聊了。
　　还是大早上，阮媛吃饭的动作不变，听完之后她咬下一口包子，心里却像打鼓一样。
　　虞右清平时工作很忙，新年来了他当然也想虞菡陪在他身边多一会儿的，但是知道她是个跳脱的性子。
　　不过……
　　虞右清看了一眼虞菡旁边正在淡定吃饭的阮媛，笑着道：“晚上必须早点回来吃饭，媛媛，你记得帮我把小菡拉回来。”
　　阮媛放下筷子，轻笑一声：“好的，我知道了。”
　　虞右清点点头，心想着既然沈家来了，不如就把话给挑明了，他给阮媛做这个说客也无妨。
　　虞菡有很多项喜欢的运动，她拉着阮媛一起去了一家室内射箭场，阮媛对这些东西从来都没有接触过，到了之后显然也是十分有兴趣的样子。
　　虽然是初五但是也是正常营业，阮媛看了一圈其实还是有不少人的，她换上了护具之后跟着教练的指导，学习动作，很快就学会了。
　　虽然学是学会了，但是要打中十环还是很困难的。
　　阮媛看虞菡一瞄一个准，像是在发泄什么怨气一样。
　　举手抬弓，阮媛笑着问虞菡：“前几天还看你挺开心的，怎么突然情绪又不好了。”
　　一箭射出去，脱靶。
　　阮媛又拿了一支箭。
　　虞菡叹了一声气，把弓放下，看着阮媛的动作，“再抬高一点点……今年我和我陆叔叔拜年，他没有回我电话，也没有回我消息，你说这男人可真是绝情啊。”
　　阮媛张开弓，一箭射出去，八环。
　　手臂伸的有点酸，阮媛把弓放下，问她：“你到底做了什么让你的陆叔叔这么躲着你？”
　　虞菡拿了一支箭，放好后抬手瞄准发射，又是一个十环。
　　“我和他说我喜欢他，他说我太小了不懂男女情爱，对他只有依赖，他说我生病了，现在只能离开我，让我自己冷静。”
　　虞菡满脸受伤，她其实很少把自己的心情和别人说，但是旁边这个人是她姐姐，她开始慢慢把自己的情感吐露出来。
　　“我记得，我从三四岁有记忆开始，我就在他身边了，我的小学功课是他辅导的，我初中家长会是他去的，高中的时候他帮我解决我所有惹出来的坏事，他明明那么宠我，为什么，就是不喜欢我。”
　　阮媛听完之后沉默了一会儿，她问：“那你自己呢，到底是依赖，还是喜欢？”
　　虞菡不假思索的回答：“是爱，依赖是我离开他就活不下去，但是爱是我想和他共度余生。他太孤单了，我应该要在他身边的。”
　　阮媛吐出一口气，放下弓箭去揉了揉虞菡的头，声音轻柔和缓：“那就不要害怕，既然已经确定了自己的心，那就继续走下去。”
　　虞菡点头，终于笑了出来。
　　下午和虞菡一起回家，阮媛脑海里猛然想起今天沈煜可能也是要过来的，和虞菡一起玩了一下午她都忘了去看手机。
　　车子停在大院门口，阮媛先下车，虞菡把车停好，和阮媛一前一后进了院子。
　　阮媛今天穿着一件及膝的大衣，更显肌肤雪白，虞菡也丝毫不褪色，她穿着红色的长到脚踝处的大衣，两个都是很好看的女孩子，给人的感觉都很是不同。
　　阮媛可能更多了一丝清冷，而虞菡则多了一分娇媚。
　　他们一起走进屋子的时候里面的客人们聊的正欢，见这俩姐妹进来他们也都稍微有些惊讶。
　　虞右清摆手，对虞菡说：“这是你沈叔叔，和贺阿姨，还有沈贺哥哥，还有沈煜哥哥。”
　　“叔叔阿姨好，沈贺哥哥好，大神，你好呀～”虞菡显然没那么客套。
　　阮媛感觉手心也有些出汗，她也打招呼：“叔叔阿姨好，大哥好。”
　　她没和沈煜打招呼，沈贺心情显然很不错，他从衣服内档里拿出两个红包递给这两个女孩子：“新年快乐。”
　　沈母看见阮媛，猛然反应过来，扯了扯沈父的袖子，嘴巴张了又合。
　　虞右清道：“这位是阮媛，我侄女儿。”
　　虞菡他们每年的都见过的，而沈煜父母都是第一次见到阮媛，自然是要介绍一下。
　　沈煜此时站起来，走到了阮媛身边去，虞菡默默走到她爸后面，显然是觉得有戏看。
　　沈煜突然牵起阮媛的手，道：“爸，妈，虞叔叔，我和阮媛正在交往。”
　　虞右清表情并不意外，沈父轻轻皱了下眉头，沈母从刚刚的震惊过后更是兴高采烈的笑了，沈贺一脸淡定的微笑。
　　阮媛感觉自己浑身都有些发烫，手心冒的汗也不知道究竟是沈煜的还是自己的。
　　这么久没见他，在进客厅的第一眼她就看见他了，还是那么英俊，笑容也依然那样温柔。
　　虞右清“哈哈”笑了两声：“是个俊秀的孩子，怪不得把我家媛媛迷的五迷三道。”
　　沈母也跟着笑了两声：“小煜这孩子也真是的，都不告诉我们一声，搞得我和老沈这么尴尬。”
　　沈母说的自然是阮媛的身份。
　　沈父看了一眼阮媛，和沈煜确实很配，他们俩站在一起就是一对金童玉女，而且她姨父还是虞部长，对阮媛还这样看重，怎么说沈家都不会亏的。
　　“教子无方，虞部长见谅。”沈父看了一眼沈煜，叹息一声：“你非要把你爹吓得不知道怎么说话就高兴了。”
　　沈煜见双方家长似乎都没有反对的意思，鼓起勇气继续道：“我很喜欢媛媛，我想……等她大学毕业之后就和她结婚，希望双方家长都能同意。”
　　阮媛突然转头去看沈煜，见沈煜眼里满是坚定，回过头来看着虞右清，似乎有些茫然无措。
　　沈煜怎么都没和她说呀，害得她现在根本都没法说话。
　　沈母自然是一个劲的说好，说媛媛嫁到沈家那肯定是不会亏待她的，沈父也点头默认。
　　虞右清的笑容似乎慢慢变得有些淡，不过还是没有太失仪，他低头一笑，又抬头看着沈煜道：“小煜，你是个好孩子，你愿意等媛媛大学毕业之后再讨论婚嫁我也觉得你十分成熟，那就先这样吧，媛媛喜欢你我怎么都会随着她的意思的。”
　　阮媛舒下一口气，唇角终于勾出一个笑：“谢谢姨父，谢谢叔叔阿姨。”
　　沈煜也道：“谢谢爸妈，谢谢虞叔叔。”
　　虞右清突然站起来，对沈父道：“老沈，我们去下下棋，好久没和你对弈了，手有点痒。”
　　沈父跟着他站起来，虞右清又道：“等会再一起吃晚饭吧，难得一大家子都在。”
　　沈父沈母自然没有意见，虞菡和阮媛眨眨眼，去跟着他们看下棋了，沈贺也跟着过去，客厅里只剩下两个佣人，以及依然牵着手的沈煜和阮媛。
　　阮媛感觉浑身都有些软，她抬手挠了挠头，转头问沈煜：“吓死我了，你怎么突然说要等我毕业了结婚？”
　　沈煜神色非常正经，“你不嫁给我还想嫁给谁吗？”
　　“我不是这个意思，我只是说，你突然就在长辈们面前提起，我一点准备都没有……”
　　阮媛被沈煜一把抱在怀里，他嗅着她身上的清香，一本满足。
　　沈煜道：“这是最好的时机了，我其实一刻也等不及，但是只要是你，我愿意和你一起成长，我也愿意等待。”
　　阮媛在他怀里点头，看旁边还有佣人在，道：“走吧，去我房间。”
　　大院里的房间其实说多不多，说少也不少，阮媛这一间是一直都有的，她平时就算是不住在这里，这间房也会专门为她空出来。
　　没有太多少女心的摆饰，中规中矩，阮媛自己倒是很喜欢这种感觉。
　　沈煜和阮媛牵着手，阮媛被他抱着，唇角轻轻勾起。
　　晚上的时候他们一起吃完饭，阮媛被虞菡拉着一起去玩雪，堆雪人，沈煜也一起加入。
　　阮媛头上带着个毛线织的帽子，看起来软软的很可爱。
　　门口突然传来汽车停下的声音，阮媛和虞菡一起转头去看，没过多久门口立着一个高大的身影，正缓缓向院内走来。
　　沈煜把雪铺好之后站起来，他看见了阮媛的眼神。
　　那目不转睛的眼神让沈煜心里看着有点不舒服。
　　虞檀是虞菡的哥哥，他背上背着一个背包，走到这三人面前停下，笑道：“小菡，新年好。”
　　然后又看见阮媛，笑容越发扩大：“媛媛，好久不见越来越漂亮了。”
　　阮媛也跟着笑：“檀哥哥，你长高了好多。”
　　虞檀把视线看着沈煜，沈煜脸上没什么表情，虞檀显然也没有从脑海中搜索出关于这个男人的记忆，于是问：“这位是？”
　　阮媛笑开，把沈煜的手搂着，道：“这是我男朋友，沈煜。这是虞菡的哥哥，虞檀。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　都打了招呼之后，院子里的雪人也继续做着，搭好之后阮媛把自己头上的帽子放在雪人头上，喜笑颜开的。
　　沈煜好像有些闷闷不乐的样子，阮媛和他一起进屋，里面是一片欢声笑语。
　　虞檀在国外读书，几年都没有回来，这一次可以说是真正的大团圆了。
　　阮媛和沈煜就站在旁边，沈父沈母说太晚了就先回去了，沈煜原本准备跟着走的，却突然被叫住了。
　　“可以聊聊吗？”来自虞檀。
　　沈家人虽然有些差异，阮媛也有些惊讶，但是虞檀和沈煜还是一起去了院外聊天。
　　沈煜不抽烟，只看见虞檀从衣夹里拿出一根烟，抽了一根。
　　一根过后二人像是聊完了，表情上都没有什么变化，沈煜和阮媛挥手告别，而虞檀则是站在了阮媛身边。
　　“哥，你和他说什么了？”阮媛问道。
　　虞右清已经被虞菡陪着回了屋，阮媛心中满是好奇。
　　虞檀非常高大，常年在国外的饮食让他的身形看起来魁梧而挺拔。
　　“男人之间的对话，女孩子不要知道那么多。”
　　后来阮媛也过去问了沈煜，沈煜也同样和她说，女孩子不要知道太多，要不然会长痘痘。
　　虽然如此，但还是很好奇。
　　但是阮媛缠沈煜缠了很久，沈煜依然没有说。
　　最后实在没办法了，只能抱着她一顿猛亲，她才消停一会儿。
　　那是男人之间的约定。
　　虞檀和他说，原本他今年回来，是想看看家人，也顺便看看阮媛究竟长成什么样子了。
　　从小到大她给人的感觉就是客气疏离，但是在虞檀面前的阮媛是有些不一样的。
　　这次回来看见沈煜，虞檀心里其实有些不舒服。
　　就是单纯的那种，自己的妹妹如花美眷，被猪拱了的感觉。
　　他话说的直白，沈煜当然不会不接招。
　　他也没有说太多，只是说他真心爱阮媛，也会照顾好她，希望哥哥放心。
　　虞檀没再说话，沈煜就这样叫他哥哥了，还真是不习惯。
　　一支烟燃尽，两个男人就这样对峙了几分钟，然后和平散场。
　　阮媛看见虞檀其实也是开心的，但是还是难免被某些人吃了飞醋。
　　过完年之后回到家，阮媛还没有开学，沈煜整个人磨着她，一点一点的，吻她。
　　最后实在是一把火烧上来了根本熄灭不了，阮媛只能用手给他解决。
　　沈煜躺在床上满脸的轻松，他只腰腹处盖了一层被子，衬衫大开，精实的肌肉展现在阮媛面前，好不诱惑。
　　阮媛暗暗腹诽，把手上的东西洗干净之后拿着枕头打了一下他。
　　“没办法，你不让我吃总要给我找一些别的消火方式吧。”
　　他还特别的厚颜无耻！
　　阮媛哼了一声转头不去看他，沈煜掀开被子坐起来，整个人突然就抱住她，“我爱你，所以我尊重你，不碰你，等你哪天……想要了，记得和我说啊。”
　　他的声音低沉有磁性，阮媛整个人就僵在那，根本不敢回头，只能支支吾吾的道：“你你你穿上裤子再和我说话。”
　　“嗯，好。”
　　自那次之后阮媛一直都无法直视沈煜，他诱惑人的时候阮媛是真的差点把持不住。
　　沈煜似乎很喜欢她脸红的样子，时不时逗一下她，她双颊绯红的样子真是赏心悦目。
　　春节过后，冰雪消融，万物渐渐复苏。
　　就这样，阮媛迎来了自己的二十一岁生日。

　　第64章 

　　《不抢蓝, 抢你》番外篇-你养猫, 我养你
　　阮媛的生日在阳春三月, 那时候阮媛已经开学，所以沈煜只能给她在晚上庆祝生日。
　　春暖花开, 是谁都喜欢的季节。
　　沈煜和阮媛其实都不是喜欢铺张的人, 所以他们没有请别人, 只是两个人在一起好好的庆祝。
　　阮媛二十一岁的年纪，美好, 令人向往。
　　这朵花正在慢慢盛开, 独属于沈煜的一派芬芳。
　　沈煜订了C市最好的西餐厅, 给阮媛买了蛋糕, 陪阮媛唱了生日歌，看她吹完蜡烛, 许愿, 沈煜的心里都是满满的。
　　他看她的眼神好像都要溢出柔软的春水般。
　　阮媛今晚特意换了一身酒红色的小礼服，沈煜也是西装革履, 两人都喝了些酒，阮媛的唇一直勾着，显然是非常开心。
　　他们在一起跳舞，谈天说地, 最后阮媛半靠在沈煜的怀里, 像是有些醉了。
　　不过她的意识还是清醒的。
　　现在她都和沈煜住在一起，自然是没有回自己家。
　　到家之后沈煜开灯，蹲下身子帮阮媛把高跟鞋脱了, 阮媛扶着他的肩头，很小声的说了一声谢谢。
　　她感觉越来越晕，可能还是不能喝酒吧。
　　客厅里有一个很大的礼物盒，大概八十厘米左右，阮媛的视线一下就被吸引过去了。
　　她脚步还是有些虚浮，沈煜扶着她到了那个礼物盒面前，阮媛问：“这是什么呀？”
　　沈煜买了个关子：“你自己打开看看。”
　　阮媛穿着一双很粉嫩的兔子拖鞋，这还是沈煜给她买的，沈煜家之前的拖鞋都太丑了，他喜欢给阮媛独一份的好。
　　阮媛半蹲下，去把盒子打开，里面的气球飞上去，盒子中间立着一只很小很可爱的奶猫。
　　小小巧巧的，阮媛觉得这只小猫可能只有沈煜手掌那么大。
　　毕竟阮媛自己的手算是很小的了。
　　“我前段时间看见你一直在看猫的视频，知道你很喜欢，就领养了一只，不知道这个品种的你喜不喜欢。”
　　沈煜在阮媛背后解释，阮媛低下身把那只小猫抱起来，小猫“喵喵”的叫了两声，阮媛感觉自己的酒气似乎都消散了一些。
　　英短银渐层，阮媛最喜欢的，沈煜还真是懂她的心思。
　　不过其实沈煜抱了这只猫回来心里还是有点惴惴不安，万一到时候阮媛都黏着猫，不黏着他了，这要怎么办才好。
　　沈煜家空出的屋子有很多，他给了这只小猫咪一间专门的屋子。
　　第二天沈煜和阮媛去买了猫砂盆和猫粮，以及一些逗猫用的玩具，又带着猫去宠物医院做了检查，然后猛然想起还没有给猫起名字。
　　“叫什么呢？”阮媛虽然会写点书，但是她写的都是同人，起名字还真是一个废柴。
　　“你喜欢吃什么？”沈煜提出建议：“反正也就两个字，随便起一起就好了。”
　　阮媛撇了沈煜一眼，“以后我和你的孩子叫二狗子，你乐意吗？”
　　沈煜愣了一下，然后很委婉的笑了一下：“我们的孩子啊……叫什么都好啊。”
　　没想到她都已经想着要和他生孩子了，想想还真是有些期待啊。
　　和阮媛在一起之后沈煜的痴汉功力越发见涨。
　　不过沈煜的建议确实还是不错的，阮媛想了想这两天吃过的甜点，突然道：“上次你给我买的一份酥皮泡芙很好吃，要不然这只喵就叫泡芙吧。”
　　确实是很可爱的名字，泡芙“喵”了一声，像是非常喜欢这个名字。
　　阮媛突然就从游戏博主变成了宠物博主，每天都要晒一下自家的喵才开心。
　　泡芙的眼睛很大，炯炯有神的，阮媛给她买了猫抓板和很多可爱的玩偶，以及零食，安安心心的做一个铲屎官。
　　沈煜还是同他自己当初预想的那样，难免的开始吃了飞醋。
　　把猫领回家的第二个月，泡芙长大了很多，沈煜拿着逗猫棒有一下没一下的，泡芙抬起身子想去够那个小玩具，但是身子实在是太过矮小，就是够不着。
　　阮媛去拿新的猫砂，就看见沈煜有一搭没一搭的逗着猫，她笑得很开心，沈煜心里也高兴。
　　换好之后阮媛半跪在泡芙旁边，泡芙一点点爬到她身边，像是在撒娇一样，“喵”了一声，那声小奶音听得阮媛心都要化了。
　　她把手机拿出来，对沈煜说，“你继续逗逗它，我拍个视频。”
　　沈煜把刚放下的逗猫棒有重新拿起来，其实怎么说他的表情看上来都有些臭。
　　阮媛现在简直可以说是全面转型了，虽然直播也有在做，但是除了直播打游戏，她还直播逗猫，显然是全方位发展。
　　而泡芙又属于猫里面的玛丽莲梦露，天生的眼线和软萌的叫声吸引力一大片的粉丝。
　　阮媛真人依旧没有出镜，不过网上总有一些她模模糊糊的照片，这些照片没过多久又会显示不存在。
　　沈煜整个人都被拍进去，他面无表情逗着猫，而泡芙对那个逗猫棒特别的感兴趣，向上扑着，特别的可爱。
　　拍完视频之后阮媛兴致冲冲发了微博，逗猫棒沈煜也给了她。
　　沈煜突然低下身子去抱起泡芙，泡芙的两只粉色肉垫露在沈煜面前，像是不知道眼前这位怪蜀黍要干什么，它颤抖的“喵”了一声。
　　“等你长大了就让你去抓老鼠，抓不到就不给你吃猫粮。”沈煜做着那丝毫无用的“威胁”。
　　阮媛把手机收好，摸了摸泡芙的头，对沈煜道：“人家把猫都是当主子来养的，你倒好，叫人家去抓老鼠。”
　　被布置的粉粉嫩嫩的房间内，沈煜举着猫，而阮媛去抚摸猫的脑袋的这一幕似乎特别温馨。
　　阮媛从沈煜手里结果猫，只听他说：“你的主子是猫，那我的主子就是你，你养猫，我养你。”
　　又变得撩人了，阮媛低声一笑：“好呀，这可是你说的。”
　　阮媛慢慢把泡芙放下，泡芙又去找玩具玩了，她和沈煜一起关上门，准备一起去直播。
　　日子平平淡淡的，上学，恋爱，养猫，每天都很快乐。
　　阮媛对沈煜的戒心，似乎已经真真正正的没有了。
　　这是她爱的人，他们会好好在一起的。

　　第65章 

　　《不抢蓝, 抢你》番外篇-今天我们都是煜哥的粉丝。
　　去年的时候, 沈煜因为处理家里的事情, 没有去解说世界赛。
　　按照以往来说，沈煜每个赛季都是会去解说几场英雄联盟的比赛的, 今年也毫不例外。
　　年初的时候沈煜比较忙, 所以RS战队春季赛常规赛的最后一场, 沈煜来解说了。
　　去年RS的成绩不是非常理想，世界赛只打到了四强, RS的新鲜血液们还需要更多的努力才行。
　　有在C市也有主场的战队, RS的主场在B市, 这次是他们来做客。
　　沈煜又正好解说, 于是他就拉上了阮媛，和她一起进了后台。
　　阮媛知道王者荣耀有KPL比赛, 当年她也喜欢过很多王者的职业选手。
　　有一个战队以偷家著名, 阮媛那时候最喜欢那个战队的中单，貂蝉还有不知火舞都是从那个职业中单那里学的。
　　不过自从那个职业中单转队之后阮媛就没有再看过KPL了, 她感觉很多东西都失去了他原本的味道，自然也就不再关注了。
　　阮媛和沈煜来的很早，在后台的时候需要给沈煜上一点底妆，阮媛乖乖巧巧的跟着沈煜, 沈煜也让她寸步不离自己。
　　一路上显然有很多人和沈煜打招呼, 阮媛就牵着沈煜的手，也显得很是大方。
　　直到后台化妆间，沈煜看见了今天和他一起解说了两位专业解说, 就是去年洲际赛一起解说的那两位风趣幽默的解说。
　　他们已经化好了妆，看见沈煜旁边的阮媛，站起来道：“这是……”
　　沈煜为他们介绍：“这是我女朋友，阮媛。”
　　“你们好。”阮媛轻笑，和他们打了声招呼。
　　那两位解说显然是没想到沈煜就这样把女朋友给带了过来，连忙道好。
　　有后台的工作人员询问沈煜，问可以让阮媛出镜么，因为等下镜头肯定会扫到阮媛，他们先来确保沈煜的意思，等下尽量扫一个盲角。
　　沈煜刚想说好，阮媛却道：“没事的，不用为了我顾忌这么多，这次沈煜来解说我陪着他，原本就没有想再躲着藏着的意思。”
　　阮媛看着沈煜一笑，沈煜含情脉脉看着她，显然是感受到了这一份心意。
　　如花美眷，神仙眷侣，说在这二人身上真是一点都不为过。
　　沈煜拜托工作人员把阮媛送到赛场前的座位上去，化妆师开始给他扑一层薄薄的粉。
　　那俩解说平时也是贫的，其中一个名为胡安的解说把手搭在沈煜肩膀上，道：“真漂亮，要我也不愿意她出来给别人看。”
　　“我随便她，现在她愿意和我一起出现在镜头前我很开心。”
　　愿意出镜，这是阮媛的一种肯定，沈煜感受到了。
　　阮媛被发了一个沈煜的手牌，和一个有沈煜名字的像围梳一样的东西，阮媛把电开启，戴在头上，然后照了一张自拍。
　　今天她是沈煜的粉丝。
　　以后也会一直都是。
　　阮媛坐在第一排，身边的人慢慢入座，阮媛向后看了一眼，也有蛮多人举着沈煜的应援牌的。
　　他人气还真是高啊。
　　比赛顺利开始，双方队员入场，大荧幕上出现了三个人的身影，沈煜站在右边。
　　“大家好，我是胡安。”
　　“大家好我是焦焦。”
　　“大家好我是沈煜。”
　　很简短的开场白，阮媛目不转睛的看着。
　　“欢迎大家……”一串长长的广告词。
　　说完之后，胡安把手里的卡牌一扔，突然说道：“今天，你看煜哥来解说RS的比赛了，我就说嘛，RS的比赛怎么能少了煜哥。”
　　焦焦笑起来，“行了行了兄弟别舔了，人家现在是有女朋友的，时间都用来陪女朋友去啦！”
　　沈煜知道这俩又开始说相声了，默默站一旁交握着双手，笑着不说话。
　　胡安把手插在腰上，显然不服气：“这怎么能叫舔呢，诶你给我说明白了，有女朋友又怎么了，谁没有啊？”
　　“得得得你都有家室的人还想谈女朋友呢，诶沈煜，去年世界赛的时候没看见你，今年你是不是要把解说场次都补上？”焦焦转移话题，终于把话头引到了沈煜身上。
　　沈煜抬手调整了一下耳麦，然后道：“夏季赛我可能出现的次数就多了，可以期待一下。”
　　两位解说很有默契的一起“哦～了一声，焦焦此时又问：“话说你谈女朋友是真的吗，我记得有一段时间你还上了热搜，很高调啊小火汁？”
　　解说面前都有一块屏幕，他们能看到直播中的画面，这时候的镜头突然拉到了正在目不转睛看着大荧幕的阮媛脸上。
　　“这个绝对是真的，高调也不是我想的，哈哈！”
　　沈煜在回答，屏幕上出现了两个画面，一个是沈煜低头看着屏幕的画面，一个是阮媛发现自己上镜了连忙用手牌挡脸的画面。
　　他俩在一起的画面不过五秒，沈煜却笑得连鱼尾纹都快出来了。
　　“诶你看这人，这还不算高调。”胡安调侃。
　　沈煜听见耳麦里的导播说即将切进选手画面，连忙转移话题：“好我们来看一下双方选手上场名单。”
　　一个个介绍过后，焦焦看着身旁的沈煜，三个人突然沉默。
　　“你说话啊。胡安对沈煜道。
　　沈煜接茬：“不知道说什么，要不我们把广告再念一遍吧。”
　　他给自己顺利的找了一个台阶下，三人瞬间笑起来，开始慢慢变得正经，分析双方选手以及一些积分排名的信息。
　　阮媛露脸之后瞬间又上了热搜，有很多直播间的弹幕开始玩梗：我给你们三秒钟时间，我要这个小姐姐的全部信息！
　　阮媛出镜的样子被截图，她的侧脸很美，未施粉黛，鼻梁高挺，睫毛纤长，怎么看都是个美女。
　　弹幕纷纷指路@阮阮小软妹呀，阮媛就这样公开了自己的真身。
　　她并不畏惧，她的生活是自己的，她只是让所有人瞧瞧，沈煜的女朋友到底长什么样，消了一些人的好奇心。
　　一场BO3整整打满三局，导播也是个会玩的，时不时镜头往阮媛那里一扫，基本上都能看见阮媛很认真看着屏幕的样子。
　　她头上还带着沈煜的应援灯，一看就知道是铁粉了。
　　解说完三场之后沈煜也是口干舌燥，最终当然还是RS取得胜利，这一场并不影响RS进入季后赛，但是对面显然也是放开了去打，还是给RS造成了不小的压力。
　　散场之后阮媛先被“护送”进了后台，免得被一些有心的媒体又抓到，虽然堂堂正正的露脸了，但是阮媛并不想被二次曝光。
　　沈煜今天穿着一件白色的衬衫和西裤，阮媛穿着一件长袖连衣裙，头发去烫成了微卷的样子，看起来很像一个芭比娃娃。
　　和后台的各位工作人员道别，阮媛给他们买了很多夜宵，表示他们上班辛苦了，然后牵着手和沈煜一起离开。
　　阮媛的形象瞬间就高大上了，不仅人美心善，还声甜可爱。
　　回家的路上沈煜显然心情很好，他问阮媛怎么突然想起要出镜了。
　　阮媛正大光明的说：“告诉全世界你已经名草有主啦，而且想让你的粉丝不要担心，你女朋友其实也是个小仙女来着。”
　　实在是爱惨了她这副古灵精怪的模样，沈煜的唇角一直勾着。
　　把车好好停到停车场之后，沈煜把安全带一解开，抱着阮媛就是一个深吻。
　　阮媛笑着躲他，沈煜就越来越逼近，最后实在是背都靠在车门上了，阮媛只能随他摆弄了。
　　晚上阮媛打开微博的时候，把今天在比赛场馆的自拍发了出去。
　　沈煜听见提示音，第一时间打开，就看见阮媛的微博：今天我们都是煜哥的粉丝哦～
　　阮媛不仅把自己照进去了，还把沈煜的应援牌也一起照进去了。
　　沈煜立马转发，顺便带了一颗红色爱心桃。
　　唉也不知道这样公开撒狗粮到底好不好，阮媛又给沈煜点了赞。
　　晚上阮媛洗完澡之后把头发吹干，阮媛和沈煜一起早早的进入了梦乡。
　　她想，沈煜的生日马上就要到了，该送什么给他呢？
　　阮媛想了很多，终于还是想到了一个他绝对会喜欢的礼物。

　　第66章 

　　《不抢蓝, 抢你》番外篇-沈煜二十六年的处男之身可算是破了。
　　沈煜的生日在七月末尾, 夏天到来, 阮媛放暑假，和沈煜过完生日之后她就准备开始实习了。
　　其实沈煜知道阮媛就算是不去上班, 她自己的家底也能够支撑她一辈子逍遥快活, 可是阮媛不是那种倦怠的人, 所以就算沈煜再怎么舍不得，也只能让阮媛去实习。
　　还好实习的地方不算太远, 沈煜想了想到时候他应该可以每天都去接阮媛下班的。
　　沈煜的生日阮媛自己去买菜, 给沈煜做了一个“满汉全席”。
　　沈煜喜欢吃牛肉, 阮媛做了一个牛肉煲。
　　其实沈煜也有努力的学习厨艺, 他每次看见阮媛忙进忙出的样子，心里都很是不忍, 可是学了很久他也顶多会炒一个土豆丝和青菜, 根本就没有技术含量。
　　阮媛给沈煜带来的惊喜，远不止这么多。
　　阮媛晚上没有吃多少, 沈煜有乳糖不耐症，所以就没有给他买蛋糕。
　　但是这并不影响沈煜的心情。
　　晚上吃饱喝足，阮媛把自己的礼物递给沈煜。
　　“这是什么？”阮媛递给沈煜的盒子是一个正方形，黑色的盒子, 上面打着黑色的丝绒蝴蝶结。
　　沈煜原本以为会是手表, 就像是阮媛第一次送他的礼物，但是打开一看，居然是一条皮带。
　　阮媛好像很满意他脸上那略微吃惊的表情, 轻轻靠在桌子上，在他的身边。
　　“这款我一个月前就看中了，虽然我知道你不缺这些东西，不过……”
　　阮媛说到一半突然就这样买了个关子，沈煜转头去看她，她的眼里好像有星星一样，闪闪发光。
　　阮媛抿唇笑了一下，像是有些害羞的继续把话说下去：“我听别人说，女人送男人皮带的意思，就是要拴住他，你会不会觉得我占有欲太强了？”
　　沈煜微笑着，他把礼物盒子盖上，摇头道：“不会，你愿意拴住我我很开心。”
　　至少将来他们是两情相悦的，而不是沈煜一个人的情有独钟。
　　沈煜把礼物放在旁边的桌子上，凝神看着阮媛，长长叹了一声。
　　她明明知道他最想要的究竟是什么的。
　　阮媛突然把头靠在沈煜肩膀上。
　　他们居然就这样都没有说话，但是却不尴尬。
　　沈煜想起自己小时候，爸妈还有哥哥陪他过生日，明明说好了是四个人一起过，但是最后总是会有些叔叔阿姨过来，带着礼物说要祝他生日快乐。
　　盛情难却，沈家从来都没有安静过，沈煜很失望，但是也没有什么办法。
　　现在阮媛乖乖的，就在他身边，沈煜此生的梦想，好像已经全都实现了。
　　旁边的阮媛好像开始慢慢有了动作，她缓缓转了个半身，和沈煜靠的很近。
　　她问：“你不喜欢吗？”
　　她好看的眉微微蹙起，看起来有些紧张。
　　沈煜从自己的回忆中出来，看着阮媛，解释道：“我很喜欢，希望接下来的很多年，你都会愿意为了我而精心挑选礼物。”
　　阮媛整个人靠在他的身上，伸出手抱住了沈煜，她的头靠在沈煜的胸口，轻轻闭上了眼睛。
　　“我其实，不止准备了这个礼物。”
　　阮媛听着沈煜的心跳，他身上的味道让她有些迷醉，沈煜自然也是如此。
　　他回抱住阮媛，顺着她的话问：“还有什么惊喜吗？”
　　阮媛睁开眼睛，缓缓抬头，沈煜低眼，他们四目相对。
　　原本阮媛总是很害羞，沈煜稍微亲她一会儿她整个人脸都是红的，而且那红要很久才能散掉。
　　可是今天却不知道为什么，她特别大胆。
　　沈煜穿着一件黑色的衬衫，阮媛的手悄悄的从他的衣摆伸进去，像一条勾魂的美女蛇，轻轻抚摸他的腰肌。
　　沈煜感觉自己全身都绷紧了，喉结动了两下，但还是没有说话。
　　“我把我送给你当礼物，怎么样啊？”
　　阮媛的声音原本就甜，她故意用这样的语气说话，沈煜觉得自己整个人都有些失控。
　　阮媛见他的脸上似乎出现了一条裂缝，他身体里的野兽似乎要破土而出。
　　很开心他有这么大的反应，阮媛更加大胆去抚摸她的背，整个人压在他身上，沈煜的身体靠在桌子上，整个人都有些往后倾倒。
　　“不说话，那我当你默认了呀。”阮媛踮起脚尖吻上沈煜的唇，像他之前教她的那样，细细的舔着他的唇瓣。
　　按道理来说沈煜不应该什么反应都没有的，可是他现在愣住了，是真的愣住了。
　　他甚至在怀疑眼前这个人不是阮媛，是不是什么勾人魂魄的妖精化了阮媛的脸，故意来诱惑他的？
　　沈煜还是起了反应，他对阮媛觊觎已久，硬鼓鼓的一块抵着阮媛的小腹，阮媛终于还是脸红了。
　　她好像不知道该怎么继续下去了，缓缓起身，沈煜此时却搂住阮媛的腰，笑着问：“怎么不继续了？”
　　阮媛低头，眼神有些闪躲。
　　她的唇红红的，之前伸到沈煜背后的手也撤了出来，声音有点沙哑，委委屈屈的：“感觉你好像，不喜欢……”
　　沈煜很坏，他拉起阮媛的手放在自己那里，靠近她在她耳侧反问：“不喜欢我会硬么。”
　　沈煜已经确定了阮媛的心，他把阮媛一把抱起来，回到卧室之后把她轻轻放在了床上。
　　阮媛今天穿着一件粉烟色的轻纱裙，倒在床上之后沈煜吻住她，他们的身体贴的很近，不留任何缝隙。
　　他把阮媛的腿抬起来挂在自己腰上，阮媛感觉自己简直都要被他吻出了眼泪。
　　心跳的很快，有些害怕，但是也很期待。
　　沈煜撤出去吻阮媛的脖子，阮媛瑟瑟的，声音也颤抖：“你还没说……这个礼物你喜不喜欢呀……”
　　沈煜的喘息声很粗重，他抬起头来，眼睛看着阮媛，那眼里的光满是侵略和占有：“喜欢！你就是我最好的礼物！”
　　阮媛就这样笑了，她被沈煜一点点的吻，她脚趾都蜷缩起来，显然很害怕。
　　但是沈煜还是温柔，他问着阮媛的感觉，慢慢填满她，让她快乐，让她颤抖的尖叫。
　　第二天醒来，沈煜看着依然在怀里呼呼大睡的阮媛，眼中满是疼爱。
　　她的唇依然红润，沈煜的心里现在只有两个字，那就是圆满。
　　沈煜是真的圆满了。
　　他摸着阮媛的头发，显然并不想吵醒她。
　　阮媛缓缓醒来，感觉全身怪怪的，说不上哪里不对劲。
　　看着眼前也正看着她的沈煜，脑海里昨天晚上所有的记忆呼啸而来。
　　沈煜见她醒了，声音轻柔地道：“早安。”
　　阳光正好，铺洒在二人的身上，阮媛逆着光，看着朝她微笑的沈煜，也道了一声。
　　“早安。”                        
作者有话要说：　　感谢看到现在的小伙伴。
这篇文的灵感完全来于……
我不说！ 
哈哈哈哈哈哈忘记开文的初衷到底是什么了，可能只是联盟和王者都是我喜欢的游戏，二次元上阮媛和沈煜能认识是因为王者，三次元上阮媛和沈煜能认识是因为联盟的洲际赛，我不说这俩游戏到底咋样，反正是因为这两个游戏他们就这样认识了。
这篇文是真的不虐，从头写到尾感觉还是挺顺利的……
如果有有心的小伙伴应该可以看见我的发文日期（嘻嘻嘻）
最后说一声，感谢支持正版的小伙伴～
爱你们哟mua！
下一本《攻略豪门老男人》，看这里！
【腹黑小甜心×沉稳帅大叔】→点击链接可进~

